每日经济新闻 女生想应聘万达，提了一个问题，王健林就直接录取了，究竟怎么回事，看了才知道原来这才是最高级的自我营销，聪明的女生运气不会太差！ http://t.cn/RVnTKY2
华尔街日报中文网 【视频：将成“大人物”的特朗普女婿简历速览】- 据一位了解美国候任总统特朗普过渡期情况的人士透露，他的女婿Jared Kushner可能在白宫担任一个高层职位或者以别的形式扮演特朗普执政时期的重要角色，Kushner在岳父竞选期间就已成为他的一个亲密顾问。《华尔街日报》Shelby Holliday带你一览Jared Kus
创业邦杂志 #睡前干点啥# 【TED演讲：如何解读別人的心思？】察觉亲人或陌生人的动机、信念与感受是人类的天赋。但我们是怎么做到的？在这场演讲中，Rebecca Saxe与我们分享有趣的科学研究，揭露大脑如何理解他人的想法，以及评判他人的行为。强烈建议看看，对建立良好的社交关系很有帮助。http://t.cn/Rqss0De
中国企业家杂志 【搜狐帝国大势已去？张朝阳：三年东山再起】在乌镇第三届世界互联网大会，搜狐董事局主席张朝阳反思确实有点落后，在互联网爆发的时候没有跟上去，有点被边缘化，但一直也没有离开，在几个领域中都有坚实的基础，等他重新回来的时候，其实这盘棋还是可以下的，也还是一盘好棋。当被问及需要多久重新回
FT中文网 【视频：希拉里选后首次亮相：差点不想再走出家门】希拉里在大选失败后首次公开演讲，几乎素颜，十分动情。尽管她表示承认失败非常艰难，但仍鼓励支持者相信自己的国家，永不放弃。http://t.cn/RfI3pgF
创业邦杂志 女生想应聘万达 提了一个问题，王健林就直接录取了，究竟怎么回事，看了才知道原来这才是最高级的自我营销[doge]http://t.cn/RVnTKY2
金融界网站 【国运挡不住！刚刚，中国再迎重大利好！】中资港口瓜达尔港13日正式开航，成为中国向中东和非洲出口的最新国际贸易通商枢纽。美联社称，“新的贸易通道启用后，还将向中国打开通往波斯湾和中东的大门”。这个看似不起眼的新闻背后，其实隐藏着一个惊天大棋局！http://t.cn/RfMf0VT
财新网 @财新视频【特朗普又赢了：这一次是自己名字的商标】美国候任总统特朗普申请“TRUMP”商标在华使用权的历程，长达十年，终于在2016年11月13日通过初审 http://t.cn/RfIdhSr
1642088277 【瑞声科技：乐视欠款问题得以解决前 不考虑再与对方交往】瑞声科技董事总经理莫祖权表示，公司在乐视欠款问题上，三至六个月的还款期限属可以接受，但亦要考虑其欠款对公司之影响而定，强调容许欠款的期限不会太长，相信乐视欠款未来两至三个月未能解决。他强调，直至乐视欠款问题得以解决前，不会考
财新网 @财新视频【今昔湄公河（二）：萧疏航线】湄公河惨案中两艘涉事船只残骸的几百米外，停靠着近二十艘已等候数月、无货可运的中国货船。它们之间好像形成了一种无奈的映射——以前像是踩在刀子上赚钱，现在虽然刀子没了，钱也没了 http://t.cn/RfMLFd3
华尔街日报中文网 【特朗普邀请Michael Flynn担任国家安全顾问一职】- 知情人士周四称，美国候任总统特朗普已经邀请退职中将Michael Flynn出任国家安全顾问一职。如果Flynn接受邀请，他将成为进入候任总统政府的第三人，Steve Bannon已被挑选担任首席战略长，Reince Priebus则被任命为首席幕僚长。这三个职位都是由白宫
新华网 【习近平同厄瓜多尔总统科雷亚举行会谈】国家主席习近平17日在基多同厄瓜多尔总统科雷亚举行会谈。两国元首高度评价中厄传统友好，一致决定提升双边关系定位，建立中厄全面战略伙伴关系，推动两国关系在新形势下取得更大发展。 http://t.cn/RfI9bDl
中国企业家杂志 【新疆“首虎”栗智一审获刑12年】据新华社消息，11月18日，青海省西宁市中级法院公开宣判新疆维吾尔自治区人大常委会原副主任栗智受贿案，对被告人栗智以受贿罪判处有期徒刑12年，并处罚金人民币100万元；对栗智受贿所得财物予以追缴，上缴国库。
华尔街日报中文网 【大众汽车将宣布裁员至多30,000人】- 据两名知情人士周五透露，大众汽车料将宣布大规模改组陷入困境的大众乘用车品牌，措施包括未来五年内至多裁减30,000个岗位、向电动汽车转型以及尝试新的数字化机动业务。大众汽车料将在今日晚些时候的新闻发布会上宣布这个消息。
财新网 【赵英民：“大气十条”如期实现“非常有信心”】（见习记者 苑苏文） 环保部副部长赵英民认为，中国目前大气污染防治仍然面临着紧迫性、长期性和艰巨性。但“总的来看，经过全社会的努力，‘大气十条’进展还是顺利的。有望实现2017年‘大气十条’的目标。” http://t.cn/RfMwkrI
人民网 【天气太冷好“蓝瘦”，电热毯你真的用对了吗？】①使用电热毯时，避免在同一位置反复折叠，以防发热元件因折叠而断裂造成火灾；②切忌金属尖锐制品刺进电热毯，造成其电热丝短路；③避免电热毯受潮、电源线绝缘外皮老化等问题。④睡觉、离家时关闭电热毯。(人民网科普中国) http://t.cn/RfVmLog
财新网 #观点网#【奥巴马政府为何仓促发布长期低排放发展战略】专栏作家柴麒敏认为，奥巴马政府选择在此时发布国家长期低排放发展战略，实在是有些尴尬，其仅有的意义可能只是将其八年“未尽的理想”公之于众，是非公道留给后人评说 http://t.cn/RfMJfRy
财新网 【特朗普在中国打商标官司 是赢是输？】（实习记者 田佳玮）特朗普十年前纠纷案败诉，但诉讼进程中“TRUMP”商标重新申请获初审通过；其中国代理律所表示，这一结果与特朗普当选美国总统毫无关系；国内已注册的特朗普商标可继续使用，未来新注册特朗普商标难度加大 http://t.cn/RfIgq8G
中国经营报 【冯小刚手撕王健林，王思聪怒了！这场互撕的真相可能是……】冯小刚以“潘金莲”名义发表公开信，直言万达院线封杀华谊兄弟出品的电影，并称王健林：“小胸怀，反映了小格局;而这种小格局，是不能成就王主席宏伟蓝图的。” http://t.cn/RfMUw65
新华网 【习近平主席抵达厄瓜多尔，厄总统破例到机场迎接】举目群山尽，回首白云低。厄瓜多尔首都基多平均海拔2800米，是世界第二高海拔的首都，高原特色浓郁。当地时间17日下午，国家主席习近平抵达这里，开始对厄瓜多尔进行国事访问。这是两国建交36年来，中国国家元首首次访厄，也开启了习近平就任国家主席
凤凰财经 【把脉2017经济运行 宏观调控基调不变】中央经济工作会议即将召开，如何为2017年经济工作定调是本次会议重点。http://t.cn/RfIoGFD
经济观察报 【南玻A高管集体离职内幕：姚振华没接前董事长曾南电话】被大量高管抛弃的南玻A，已失血严重。在资本方前海人寿的全面操盘、彼此关系不佳的情形之下，南玻A的管理方是否只有“集体出走”这一条路可选?此前有说法称，前任董事长曾南给资本方控制人姚振华打过电话，但当时姚并未接听。（via 第一财经）
每日经济新闻 【每经18点：冯小刚向王健林"开炮" “超级丹”应默默感谢[疑问]】冯导今天造了一个大"新闻"！直接用电影人物"潘金莲"的名义向王健林"开炮"，控诉关于电影排期的不满，期间王思聪也在微博发文为自家影院站台；不过此次事件真正的受益者是昨天的头条人物"超级丹"吧[二哈]http://t.cn/RfIFKvi
财新网 #数字说#【穆迪：明年全球主权评级展望整体负面 中国未能幸免】（实习记者 丁苗）全球26%的国家或地区主权评级展望为负面，只有9%的国家和地区展望正面；中国的主权评级仍为第四高评级Aa3，但于今年一季度被下调评级展望至负面 http://t.cn/RfIg3yc
1642088277 【神舟十一号飞船返回舱着陆】据新华社11月18日消息，14时07分许，搜救人员发现神舟十一号飞船返回舱着陆。http://t.cn/RfIQYEK
创业邦杂志 【奥巴马对社交网络假新闻表态：我们必须打击】美国总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）也加入了日益激烈的假新闻辩论，并警告称，这可能把政治引向“不知为什么而奋斗”的境地。详情戳http://t.cn/RfI4jDP
华尔街见闻 【放人民币贬值，特朗普能答应吗？】兴业王涵团队指出，近期人民币贬值主要源自美元强势。与特朗普经历、政见相似的里根总统曾通过广场协议促使日元大幅升值，且特朗普希望将中国列为汇率操纵国，意味着“强美元弱人民币”或非特朗普所期。详见http://t.cn/RhLAK56
新浪财经 【京津冀14城雾霾“橙色预警” 土小企业污染仍突出】大街上，地铁里，满眼是各式各样的口罩。18日，尽管采取了限产、限批、限行等多种措施，京津冀及周边地区仍旧处在雾霾当中。环保部表示，将责成地方环保部门，对上述问题进行整改。http://t.cn/RfMLvN3
1708922835 【在阿里、腾讯、华为、京东工作，是怎样一种体验？！】阿里巴巴的总部的园区又名淘宝城，规划的占地面积29万平方米，包括了员工主办公区、食堂、健身房、报告厅 和影视放映厅等日常办公休闲的基础设施。各种健身娱乐设备一应俱全：整栋楼都是用来停车的，乡下土包子表示没见过。。。
商业周刊中文版 【夜读·应对专利悬崖，制药公司采用新技术增强仿制药疗效】许多药厂未来几年都面临着畅销药品专利到期的问题，他们正在想办法让旧疗法重获新生。（彭博社）http://t.cn/RfMofI9 http://t.cn/RfMofcG
人民网 #随手转发，宝贝回家#【急转寻人！贵州2岁男孩走失2天】张康，男，2岁，16日上午9时许，在贵州铜仁市松桃苗族自治县活宝岩村三组家附近走失。走失时孩子上身穿黑色棉衣，黑色皮鞋！家人四处寻找至今没有消息，如有线索请速与警方联系：15185970953。转发，帮孩子回家！@公安部儿童失踪信息紧急发布平台
人民网 【事发国外！“婴儿被狂扇42下”打人者竟是亲妈[怒]】近日网曝一女子不断掌掴身旁婴儿脸部视频，58秒内足足打了42下！据 @全球儿童安全组织，事件发生在哈萨克斯坦，孩子母亲为跟丈夫索要钱财而殴打婴儿。孩子父亲报警而警察不受理，于是把视频发到网上。@公安部打四黑除四害 http://t.cn/RfcAex9
人民网 【盗窃寺院功德箱还“炫富” 此“盗”无“道”[拜拜]】7月以来，江苏的姚某流窜省内多市盗窃寺庙功德箱财物15起，涉案两万余元。姚某还常在网上发图炫富，借此撩妹：出门兑换整钱时先来张合照，换成整钞后再拍一张，炫一下。7日，常州警方将姚某及其同伙马某抓获。（现代快报）http://t.cn/RfIoIMx
人民网 【李克强：严厉打击校园欺凌等违法犯罪行为】李克强总理18日在第六次全国妇女儿童工作会议上指出，保障妇女儿童合法权益，是社会道德文明、尊重保障人权、国家法治水平的体现。要进一步加大执法监督和政策执行力度，严厉打击校园欺凌、暴力、虐待、性侵、拐卖等侵害妇女儿童权利的违法犯罪行为。
1649470535 #晚安# 风帆，不挂在桅杆上，是一块无用的布；桅杆，不挂上风帆，是一根平常的柱；理想，不付诸行动是虚无缥缈的雾；行动，而没有理想，是徒走没有尽头的路。
新浪财经 【部分进口宝马劳斯莱斯汽车存缺陷 涉及超2万辆】质检总局通告称，宝马（中国）汽车贸易有限公司进口的2012年款宝马7系、宝马5系GT、劳斯莱斯古思特汽车在发生碰撞时，无法启动安全气囊、安全带预紧装置及主动头枕等安全保护系统，存在重大安全隐患。http://t.cn/RfMyJ4d
新华网 【[话筒]他们都是杀人案件逃犯！看到请立即报警！奖励5-10万！】湖北公安厅刑侦总队决定，悬赏捉拿10名重大杀人案件逃犯。凡提供有效线索协助警方抓获犯罪嫌疑人的，每起将获5万至10万元奖励。拨打110举报，警方严格对举报人信息保密。转发扩散！via@央视新闻
人民网 【李克强：让每个孩子的衣食住行得到最大限度安全保障】李克强总理18日在全国妇儿工作会议上要求，要重点解决群众反映强烈的突出问题，完善婴幼儿生活用品、食品、玩具的国家标准、监测标准和质量认证体系，严厉打击制售假冒伪劣产品的违法犯罪行为，让每个孩子的衣食住行都能得到最大限度的安全保障。
中国经营报 【济南废旧居民楼内惊现罐装死婴 疑为诊所“标本”】11月18日，有济南市民反映，称在水屯路阳光小区某居民楼一废弃诊所内发现了两具死婴。死婴被分别装在玻璃罐里，被药水浸泡着，成蜷缩状，尚不清楚其具体用途。一名疑似诊所负责人称这是两个标本。目前警方已介入。By齐鲁晚报 http://t.cn/RfIR5JT
每日经济新闻 【王思聪怒斥冯小刚碰瓷：不看好才降低排片】今日上午，冯小刚喊话王健林，发公开信抱怨《我不是潘金莲》排片低。对此，@王思聪 下午发微博怒斥冯小刚阴阳怪气，煽动网络群众，反问“只准你们排片挤走别人，不允许我们对你片的不看好而降低排片？”他表示如果电影票房好，会按照流程增加排片。
人民网 【人民日报：什么让孩子变得暴戾？】校园暴力为何屡禁不止？专家认为，孩子身心发育不完全，情绪容易不稳定。父母的暴力对待、家庭与社会大环境的影响，也会引发孩子对暴力的效仿和崇拜。报道校园暴力事件时，如果过分渲染细节，也会引发“观察学习”效应，使案例成为“教材”…http://t.cn/RfIOxoZ
1642088277 【我国将遭遇入冬来最强冷空气 局地降温可达16度】据中央气象台，20日至24日入冬以来最强冷空气将影响我国，中东部大部地区日平均气温将普遍下降6到10摄氏度，河南、湖北、湖南、贵州等地的部分地区降温幅度可达16摄氏度以上。还将相继出现明显大风降温和雨雪天气。http://t.cn/RfM5D47
人民网 【“金孔雀”回家 转发，送烈士一程[泪]】今天下午，我国首位歼10战斗机女飞行员、“金孔雀”余旭烈士的骨灰回到她的故乡成都。回川后，余旭的骨灰将安放于成都市崇州市体育中心接受公祭。20日上午9点，余旭烈士的骨灰将被送往崇州市烈士陵园安葬。向烈士致敬，转发，送“金孔雀”最后一程……（央视）
人民网 【女子“扔掉”3万美金 环卫职工从10多吨垃圾中找回[赞]】17日，上海一女子清理杂物时将枕头内3万元美金当做垃圾扔掉。就在心急如焚时，工作人员发动铲车以及10多人在十多吨垃圾中寻找，替失主挽回了损失。（新民网）http://t.cn/Rff5gpZ[话筒]垃圾进入末端处置就“无力回天”，丢垃圾多一份谨慎。
人民网 【深圳海关销毁上千吨“洋垃圾” 疑似日韩废旧衣物欲入境】继今年8月焚烧销毁走私废旧衣物605吨后，11月17日，深圳海关再次销毁走私废旧衣物441吨。这些“洋垃圾”是从日本、韩国等地搜集来的旧衣服，残存明显污渍，存在大量细菌，非常可能成为诸多疾病的传染源！(人民网深圳)http://t.cn/RfVd3an
中国企业家杂志 【霍金：地球无法支撑人类再活1000年，必须探索太空[哆啦A梦吃惊]】英国著名理论物理学家史蒂芬·霍金教授，日前在牛津大学联盟发表演讲，宣称脆弱的地球无法支撑人类再生活1000年，地球上的生命面临被灾难抹杀的危险与日俱增，比如核战、基因工程病毒或人工智能崛起等，人类必须尽快逃离。霍金还呼吁人
新华网 李克强总理18日出席第六次全国妇儿工作会议时强调，妇女儿童工作是一项事关全局、面向未来的重大事业。要营造良好环境，推动全社会进一步形成尊重妇女、保护儿童的良好氛围。让尊重和关爱妇女儿童成为国家意志、公民素养和社会风尚。 http://t.cn/RfInlZP
每日经济新闻 【一图读懂电子邮件对我们生活的影响】当前电子邮件的使用几乎渗透到生活的各个方面，在美国大选期间，希拉里的“电邮门”更是一度给大选增添了变数。作为人们在网上沟通的重要载体之一，电子邮件究竟给我们的生活带来了什么？垃圾邮件又浪费了我们多少时间呢？http://t.cn/RfIs6rx
1708922835 #第14届新财富最佳分析师#海通证券研究所所长路颖、国泰君安研究所所长黄燕铭、方正证券副总裁高利、申万宏源研究所总经理陈晓升、银河证券研究部总经理潘向东、海通证券副总裁兼首席经济学家@李迅雷、长江证券副总裁兼研究所总经理刘元瑞、广发证券发展研究中心总经理李兴等寄语 http://t.cn/RfIeNhj 
1642088277 【广西柳州：违建者或将被政府起诉赔偿强拆成本费用】广西柳州市城市管理行政执法局18日透露，将在全市范围内开展清理整治违法建设“百日大会战”行动。并选择强制拆除的典型案例，依法向人民法院提起诉讼，要求违建当事人赔偿行政强制拆除的成本费用。http://t.cn/RfMxHRi
1649470535 【您有1份高送转潜力股名单未查收，另附靠谱攻略】17日，永和智控发布了A股2016年年度第一份高送转预案，拟10转10派5元。天龙集团紧随其后，推出10转15派0.5元的分配预案。此外，公司还披露了巨额减持计划。今天，两只个股双双一字涨停。这是否意味着，年报高送转行情开幕？（证券时报）
财新网 【李超：资管行业隐患严重】（记者 刘彩萍）针对资管市场的混乱，监管层首度开腔 。60万亿资管市场，法律适用混乱，监管标准不统一，缺乏统一的监测监控，存在隐形刚性兑付等问题 http://t.cn/RfMbYG4
1708922835 #第14届新财富最佳分析师# 【今年举牌频繁为什么辣么多？背后逻辑全面梳理】@朱振鑫：通过分析被举牌上市公司的市值、股东结构、行业分布、财务状况、股息率、股票类型等因素，我们发现被举牌的公司多数股东结构分散、中小市值较多，而在行业分布、股票类型上，也能看出一些投资者的举牌偏好
1642088277 【一投资者因操纵16只股票被证监会罚近2亿元】中国证监会新闻发言人张晓军今日通报，任良成在2014年7月4日至8月14日期间，控制、使用其本人及其设立的上海任行投资管理有限公司员工和和融资方提供的53个证券账户，采取连续交易、反向交易等方式交易龙洲股份；在2014年4月21日至12月8日期间，通过大宗交
1649470535 【三江购物：拟引进阿里巴巴集团旗下公司 持股将逼近实控人】三江购物(601116)18日晚披露的多项公告显示，阿里巴巴泽泰拟通过协议受让、认购可交换债、认购公司定增股票等方式收购公司股份。收购完成后，阿里巴巴泽泰将持不超1.75亿股，占总股本32%；同时，若阿里巴巴泽泰将可交换债券全部换股，则持股
1974561081 #网易财经# 【一汽轿车拟4.28亿元转让红旗品牌资产】一汽轿车18日晚间公告，公司拟将所属红旗产品制造相关的固定资产（房屋建筑物、机器设备、电子设备）、在建工程和其他无形资产转让给控股股东一汽股份。经双方确认，公司拟将上述资产以含增值税人民币42759.03万元的交易价格转让给一汽股份。
全景网 【嘉麟杰：实控人拟转让23.67%股权 或致实控人变更】嘉麟杰（002486）晚间公告，11月18日公司实际控制人黄伟国先生（以下简称“转让方”）与东旭集团有限公司（以下简称“东旭集团”）签署了《关于上海国骏投资有限公司之股权转让协议》，转让其持有的上海国骏投资有限公司（目前持有本公司 16319 万股
中国企业家杂志 【8岁的Airbnb要颠覆旅游行业，还面临哪些挑战？】8岁的房屋共享平台 Airbnb要进军旅游行业。今日 Airbnb发布了旅行产品Magical Trips，宣布将在全球的12个城市为用户提供旅行体验服务，未来它将变成一个旅行平台，通过和第三方合作提供旅行周边的订餐、租车、机票等等服务。http://t.cn/RfIQTA7
1905628462 #上证快讯# 【三江购物拟定增募资15亿 引入战投阿里巴巴】三江购物18日晚间披露定增预案。公司拟以11.11元/股的价格向杭州阿里巴巴泽泰发行1.37亿股，合计募资15.21亿投向超市门店全渠道改造项目及仓储物流基地升级建设项目。公司股票将于11月21日开市起复牌。http://t.cn/RfMfPCi
财新网 #观点网#【2017年房地产如何演进】专栏作家周文渊和特约作者傅秋子认为，2015-2016年房地产销售热而投资冷根本上是由房地产投资与销售区域错配的结构性矛盾决定的。伴随时间流逝，地产投资却持续沉沦，新投资周期难以看到 http://t.cn/RfISCbe
全景网 【深圳华强：梁光伟成实际控制人 触发全面要约收购】深圳华强（000062）晚间公告，梁光伟17日签署协议，受让升鸿投资11%的股权。该股权转让后，梁光伟形成了对升鸿投资的控制，进而实现了对公司控股股东深圳华强集团有限公司的控制，并据此成为上市公司实控人。同时，梁光伟控制上市公司的股份比例将超
中国企业家杂志 【王中磊回应王思聪：万达也曾挖角华谊】华谊兄弟传媒集团的执行总裁王中磊，就“挖角”一事回应王思聪，称“万达影视的高管履历表，华谊旧部比例不小的”，并表示“行业人员流动是职场正常的事情，不能只许一家挖‘小墙皮’！要是因此‘不悦’也该是我先‘不悦’！”
1905628462 #上证快讯# 【旗滨集团：公司无整体引进南玻A高管团队计划】旗滨集团18日晚间回应交易所问询时表示，今年以来引进南玻A主要业务骨干和管理人员10余人。截至本公告日，公司没有整体引进原南玻A高管团队计划。http://t.cn/RfMXqCV
每日经济新闻 【印度废除大额纸币，马云意外赚翻了…】莫迪宣布作废500和1000卢比的决定，改变了印度的支付生态。由于人们手中暂时没有足够现金，有“印度支付宝”之称的Paytm每天交易数量达到创纪录的500万笔、需处理35亿美元的付款和转账额。而阿里巴巴持有Paytm近40%的股份。http://t.cn/RfIjAYG
新浪财经 【许善达：将国有资本划出部分到社保基金 弥补降低税负收入缺口】国家税务总局原副局长许善达于#财经年会#称，不可能全部依靠压缩支出完成宏观税负的降低，唯一可以动用的资源是把国有资本划出一部分交到社保基金，用国有资本的收益来弥补降低宏观税负收入的缺口。http://t.cn/RfI1RYz
创业邦杂志 11.18融资清单：专注智能自行车领域“野兽骑行”获1.5亿融资；“YOGO机器人”获IDG数千万融资；摘要:11.18融资清单：专注智能自行车领域“野兽骑行”获1.5亿融资；“YOGO机器人”获IDG数千万融资； @创业邦杂志 http://t.cn/RfIFKRk
1974561081 #网易财经# 【上海消保委称苹果同意换电池 苹果称消息非官方】上海消保委昨天发布消息，称“对于目前部分已投诉的消费者，苹果公司承诺将采取更换电池等方式来保障消费者的正常使用。上海市消保委敦促苹果公司以最快且最便捷的方式查明问题原因，解决消费者诉求。”不过，多家苹果直营店的店员对记者表
人民网 【听歌打电话，蓝牙耳机尽量少用】蓝牙耳机给人们带来方便、舒适同时，也暗藏“危险”。英国《每日邮报》称：蓝牙耳机可能会危害人体健康。研究表明，使用蓝牙耳机相当于在大脑旁放置微波发射器，对健康不利；虽然现有研究没有证据显示耳机和肿瘤间有直接关系，但很可能是观测时间不够。@生命时报
人民网 【[推荐]一图看懂在北京看病的各种预约挂号方式】2016年底前，北京22家市属三级医院将全部推行“非急诊全面预约”挂号就诊模式，这一举措不仅方便患者，也将有效遏制号贩子的违法行为。目前北京各医院的预约挂号方式多样化，戳图了解！（人民网） http://t.cn/RfMzzQZ
人民网 【洗发水取名“羊奶” 夫妻俩误当饮品喝后中毒】长沙吴奶奶和老伴由于误服洗发水，被送医洗胃。老人误服的洗发水从外包装上看像奶制品，瓶子上“羊奶”两个字非常大，在包装盒下方，“羊奶补水防脱洗发乳”几个字较小。针对该产品包装设计是否违规，工商部门已介入调查。(红网)http://t.cn/RfbtBof
人民网 【超市储物柜突然倒下砸中母子俩，6岁男童身亡[伤心]】14日，陕西省安康市江北一家水果超市门前发生一起惨剧。一位带着孩子的女士打开储物柜取物品时，铁质储物柜突然倒下，母子俩都被砸中。其中6岁男童头部受伤大量出血，送医后不幸身亡，母亲右腿骨折，仍在治疗中。（华商报）http://t.cn/RfILnJN
人民网 【3岁男孩病危：妈妈别哭 会不漂亮】浙江3岁男孩徐欣同患上神经母细胞瘤四期高危组，该病国内治愈率较低，家长急得直哭，小欣同还劝妈妈：别哭，会不漂亮。新加坡一位医生得知小欣同的病情后，称愿为孩子手术，可治疗费高达400万元，爱心人士已为小欣同捐款50多万。（浙江新闻）http://t.cn/RfMwyYW
新浪财经 【医院或成贪腐重灾区 双鹤、哈药与扬子江等药企均涉案】河南省曝出医院贪腐窝案，只是近年来各地医院贪腐的冰山一角。据统计，仅在今年就有超过10起医院出现贪腐窝案被查处。在各地曝出的贪腐窝案中，包括双鹤药业、扬子江药业、哈药等知名药企均涉案，绝大部分是因涉嫌受贿。http://t.cn/RfIpzfl
1657987915 在每天的日程中，逐渐积累更多只做一件事的时间。你会感觉精力更集中，效率会提升，业绩改观，精神健康状况也会改善。不起眼却日积月累的改变会带来你意想不到的改变。http://t.cn/RffXbwJ
中国经营报 【医保药品目录调整：辅助用药和中药注射剂成争议重点】人社部下发重磅文件，明确提出2016年底前将完成本轮医保药品目录调整工作。“谁进谁出”是各方关注的焦点问题：1、安全性好，但疗效差的“神仙药”或会被开刀。辅助用药和中药注射剂是争议重点。2、也有药物学家和临床医生建议，罕见病药物也应是
新华网 【#景海鹏陈冬今天回家# 目前状态：推返分离】神舟十一号载人飞船正在返回地球。目前，推进舱与返回舱已经分离。新华网正在直播http://t.cn/RfIOyri
中国经营报 【家长误将3.5毫升写成35毫升 老师给幼儿喂药致药物中毒】由于家长将3.5毫升剂量误写成35毫升，幼儿园老师以10倍剂量给幼儿喂药，致四川绵阳一孩子药物中毒。家长质疑老师缺乏责任心和基本常识，园方委屈：我们不是医生，是按家长要求操作的。所幸孩子目前病情稳定。这事你怎么看？（成都商报）
中国经营报 【中国游客横尸泰国街头 手脚有捆绑痕迹[吃惊]】近日，一名61岁重庆籍游客在泰国街头死亡，脸部有明显外伤，手脚有被绑痕迹，下身仅穿内裤，身旁有一段绳索。据悉，死者在回国前突发癫痫，在旅行社安排下前往旅馆休息。事发前死者还曾被目击与4名老挝人发生冲突。死者儿子却称，没有家族精神病史。
人民网 【传媒大学女生被害案将开庭 父母望重判凶手】中国传媒大学女生小周被害案，嫌疑人李斯达将于18日受审，被害女生父亲希望重判凶手。2015年，中国传媒大学研究生小周被已毕业1年的校友李斯达诱骗至一出租屋内，李斯达谎称介绍其拍戏，强奸未遂后将其残忍杀害。(法晚)http://t.cn/RfVs1EF
人民网 【还敢粘口水翻书吗？退休教师用大熊猫便便造纸[doge]】陕西退休教师刘晓东经过两年的精心准备，成功造出了“熊猫纸”！新鲜的大熊猫便便都是竹子纤维，将其打散、晾干，再与构树皮、秦岭出产的猕猴桃藤蔓等搭配，经过数十道工序，“熊猫纸”就诞生了[熊猫]！ （华商网）http://t.cn/RfV13OT
每日经济新闻 #睡前一乐#吓唬小狗，被人家长找上门后秒怂的一只汪。。[二哈]这字幕绝了，狗语专业八级的吧[笑cry]http://t.cn/RfIrqr4
1642088277 【李克强：日子再紧也不能紧教育、苦孩子】李克强总理18日在全国妇儿工作会议上说，教育是阻断贫困代际传递的治本之策，日子再紧也不能紧教育、苦孩子。要加大公共教育投入向中西部和边疆、民族、贫困地区倾斜，提高乡村教师待遇，继续扩大重点大学面向贫困地区定向招生规模，尽最大努力推动教育公平。
每日经济新闻 据《成都商报》报道，四川乐山59岁的杜文良倒在学校食堂的岗位上，抢救56小时后离世。16日，人社部门称据法律，杜文良抢救超48小时，不予认定工伤。专家称“48小时”只针对自身疾病的情形，若因职业病或工作事故则不受“48小时”限制。对此，你怎么看？投票：http://t.cn/RfMJXAO
人民网 【中学生冬天全班被罚站3小时 不许穿外套上厕所】有家长反映，16日，北京大兴一中学初三一班全体同学遭到体育老师体罚，站在操场长达3个多小时，在此期间，老师不允许学生穿外套、吃午饭、上厕所。由于天气寒冷，部分男生脱下衣服给女生穿。大兴区教委：已接到家长投诉，正在调查此事。@京华时报
每日经济新闻 【余旭回家 金孔雀永远飞翔】18日，余旭烈士的骨灰在战友和亲属的护送下，回到故乡成都。一路上，余旭的遗照静静地躺在母亲的怀里。这位培养出英雄女儿的母亲，在女儿的追悼会后，拿出一万存款，为余旭交上最后一笔党费。斯人已逝，精神犹存。 http://t.cn/RfMlVif
人民网 【孩子中毒父母指老师喂错药 实因自己写错剂量】16日，一2岁托管幼儿因老师超10倍剂量服药，药物中毒。实际上是孩子妈妈粗心在字条上将3.5ml写成了35ml。老师询问过是否剂量过大，但孩子奶奶在登记本上写的35ml并签字。家长承认写错，但质疑老师缺乏常识和责任心。（成都商报）http://t.cn/RfIzVRF
人民网 【嫌孩子太吵 七旬老人酒后摔死侄孙】8月10日，四川达州年过七旬的杜某酒后在家休息，家中不到2岁的侄孙欢欢哭闹起来，心烦的杜某先将欢欢推倒，孩子继续哭闹，杜某又再次抱起欢欢，将其摔击而亡。10月20日，警方以杜某涉嫌故意杀人罪向检察院移送审查起诉。（华西都市报）http://t.cn/RfIGfIW
商业周刊中文版 【晚间分享·[微笑]】TED演讲：重新认识出轨行为。为什么会有人出轨？如果我们可以离婚的话，为什么还要搞婚外恋呢？出轨意味着什么？ 著名情感理疗师Esther Perel为你解答。http://t.cn/R5Em5TW
每日经济新闻 #午间分享#小姑娘回家说在学校被男生求婚了，还带回了一枚戒指，爸妈都惊呆了。不过除了戒指，妈妈的笑声也是亮点...... http://t.cn/RfVCynw
人民网 【好有爱！宿管大爷写诗，劝学生早归[心]】看看湖北大学知行学院一位宿管大爷写的诗：冬天夜晚北风寒，请君准时把寝还，深夜起床寒刺骨，切莫晚归添麻烦。60岁的宿管郑国海，初中自学书法，年轻时做文秘工作，担心学生生病感冒，希望这首诗能让他们早归。（楚天都市报）http://t.cn/RfIysAL
人民网 【美国男子跌强酸温泉遭溶解尸骨无存[衰]】6月，美国一男子违规跑进黄石公园非开放区泡“野温泉”，结果不慎滑进“热汤”。园区水温最高超95度、酸度很高，搜救人员看到池中的遗体。因天气恶劣决定第二天再打捞。但第二天却什么都没找到，园方判定尸体已被高温溶解。（环球网）http://t.cn/RfI4CZu
人民网 第三批女飞行员刘晓连少将含泪受访：我们擦干眼泪，还要继续飞！@空军发布 http://t.cn/RfIiNfs
人民网 【久困阳台抑郁了？萌犬变恶狗 攻击主人】10日，成都一小区住户家一只拉布拉多犬突然“发疯”，蹲在阳台入口作势咬人。主人报警求助，民警找来专业人士才将狗控制住，将狗带到院子后它却秒变温顺小萌狗。推测该狗因长期被困阳台喂养，导致心情抑郁狂躁才攻击主人。（成都商报）http://t.cn/RfIzfDx
中国经营报 迪士尼第14位公主，疯狂动物城团队新作《海洋奇缘》，画面太美了！[心]http://t.cn/RtwvAam @这里是美国
人民网 【男子偷电缆 得手后对着监控乐开花[doge]】近日，贵阳一段长达230余米的通信电缆遭人盗走，造成直接经济损失2万余元，周边500余个固话和宽带用户通信阻断。3名盗贼将电缆卖到废旧品回收站，然后笑着乘车离开，这“亢奋”的表情刚好被监控拍下。仨贼已被抓。（贵州都市报）http://t.cn/RfVtGsY
每日经济新闻 【《The Economist 经济学人》常用词汇总结】整理的很全，并配有各种常用的经济学词汇的解释，快给自己冲冲电吧！
1708922835 【人民日报：人民币一向坚挺 不必跟风兑换美元！】一些市场人士将中国减持美债与维护人民币汇率稳定相联系，并下调了人民币汇率预期。对此，专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转型升级势头向好的背景下，人民币并不存在大幅贬值的基础，人民币汇率保持稳健的大格局不会改变。
新浪财经 【陈锡文：中国粮价高于国际粮价30%左右】全国政协常委陈锡文于#财经年会#称，中国粮价高于国际粮价30%左右，怎么解决？ “市场定价，价补分离。”让市场决定粮食价格，政府要把粮食的市场价格和补贴分开。谈到进口粮食，其认为要适度，进一步扩大进口会造成中国粮食产业的衰退。http://t.cn/RfI5vB8
华尔街见闻 【瑞银：这是明年A股四大投资主题】这四大主题分别是消费经济 、人民币贬值、高股息率和基建投资。瑞银认为，消费相对于其他板块的波动性较小，即便在经济增速放缓时也整体稳健。而一些拥有跨区域产品和销售活动的跨国公司能从人民币贬值中获益。详见：http://t.cn/hbIjhi
1708922835 【PPP能否取代房地产成为冲过经济的顶梁柱？】黄志龙：进入四季度，通过PPP模式引导社会资金进入基础设施投资，已经成为财政部、国家发展改革委等核心决策部门和各级地方政府日常经济工作的重心。从规模和数量级上看，基础设施投资可以填补房地产回落带来的固定资产投资缺口。不过，值得提醒的是，当前
1642088277 【石家庄政府致信市民：将强力治霾 对造成不便深表歉意】石家庄决定开展专项行动，对钢铁、火电、化工等大气污染物排放企业，实行最大程度的关停限产，全市将有近千家企业被关停或限产。同时，主城区实行单双号限行，大幅度减少汽车尾气污染。对于由此造成的不便深表歉意，希望大家给予理解和配合。
新浪财经 【顾昕：药价虚高的根源是药品集中招标】北京大学政府管理学院教授顾昕于#财经年会#称，药价虚高的根源，不是药企多么糟糕，而是因为政府定的药价是药品集中招标决定的。“政府做了好几个价格管制的改革，发改委定药价，30多次降价，但越降越高。后果是什么呢？把生产低价药的全打死了”
1801487174 【中钢协：铁矿石“指数＋溢价”定价模式不可取】在中国钢铁企业与海外铁矿公司商谈新年度的长协合同之际，某海外铁矿公司近日单方面提出了“指数+溢价”的定价模式。对此，中国钢铁工业协会相关负责人18日明确表示，这种定价模式对中国钢铁企业不公平，不可取。http://t.cn/RfMpbo5
1708922835 【周其仁：三种力量促使中国经济高位下行】首先，高度依赖全球市场。这能不受全球需求的影响吗？我们好多的时候进出口相当于GDP66%、67%，而大国没有这个数。这样，美国经济一旦出事，我们怎能不受影响？第二个原因：大量行政手段进入经济体。由于经济连年的高速增长，我们就得调控。上一届政府忙了10
华尔街见闻 【瑞典率先实验：从现金体系转向数字货币】不止中国央行在招人研究数字货币，瑞典央行也在考虑这个问题，该国央行行长期望在两年内作出是否发行“电子克朗”的决定，届时将禁止流通实物现金，成为第一个完全使用“数字现金”的社会。这场改革堪比300年前的纸币发行，并可能给金融市场带来颠覆式革新。 
经济观察报 【日本制定全球最低门槛绿卡 滞留1年可获永居权】日本政府将出台新制度，外国经营者和技术人员在日本最短滞留1年就能取得永久居留权。据悉，日本政府在2016年6月公布的成长战略中，明确写入“创设世界上最快级别的日本版外国高级人才绿卡制度”。法务省将在年底之前与执政党进行协调，修订政令和政策指
1801487174 【中国建筑：安邦拟自18日起12个月内增持不低于1亿股】中国建筑晚间公告称，安邦资产拟自11月18日起12个月内增持不低于1亿股股份。本次拟增持的目的主要是出于对中国建筑未来发展的看好，获得长期稳定财务回报，实现保险资金的增值保值。中国建筑昨晚公告，安邦资产持有公司普通股15亿股，占公司普通股
中国企业家杂志 【联合国报告：2/3发展中国家工人将被机器所取代[吃惊]】联合国近日发布报告，称全球范围内存在“过早去工业化”的现象，在发展中国家中，2/3的劳动力将被机器人取代。在报告中，联合国指出，工业机器人主要应用于汽车、电子和电器行业之中。同时，世界银行在报告中指出，建议发展中国家采用激进的数字
财新网 【冯小刚王思聪微博“交战” 万达华谊矛盾彻底公开化】（记者 石睿）冯小刚导演，华谊出品的《我不是潘金莲》多家公司参与发行保底对赌，却遭遇万达院线低排片，原因在于万达发行主管叶宁跳槽华谊担任CEO。中国最大两家影业公司万达与华谊兄弟的矛盾彻底公开化。 http://t.cn/RfMZcp1
华尔街日报中文网 【可口可乐将剥离中国装瓶业务权益，交易价值约10亿美元】- 可口可乐公司周四表示，就剥离在中国的装瓶业务权益达成最终协议，交易价值约10亿美元，这是该公司更广泛策略的一部分，旨在专注于盈利更高的浓缩液生产业务。http://t.cn/RfIXyy1 http://t.cn/RfIXyLS
FT中文网 【A股纳入MSCI指数前景不乐观】尽管“深港通”开通在即，将改善外资进入A股渠道，但MSCI股票研究主管梅拉斯表示，仍有一些主要障碍没有清除。中国A股看起来将会连续第四年被拒绝纳入国际基准指数。http://t.cn/RfICN91
财新网 #数字说#【世界互联网大会闭幕 IT大佬们这次说了些啥？】（实习记者 陈梦凡）腾讯CEO马化腾认为人工智能目前的基础设施还差得远，云端的整合和创新才是机会所在。百度CEO李彦宏直言“移动互联网市场已进入平稳发展阶段，没有可能再出现独角兽。” http://t.cn/RfMPibt
1642088277 【#财经年会2017#吴心伯：特朗普时期中美关系核心将从地缘政治回归经济层面】复旦大学国际问题研究院常务副院长吴心伯认为，特朗普可能是二战后美国历任总统中领导世界的欲望最少的一个，他对全球化和全球治理持非常消极的态度，同时他也将淡化亚太地缘政治的竞争，不会像奥巴马那样积极介入中国跟邻国
华尔街见闻 【媒体：中国准备好减缓人民币下行步伐 防止太快跌破7.0】新浪援引媒体称，中国决策者并不担心人民币自10月初以来的持续下滑，但准备采取措施来减缓人民币的跌势，防止对美元汇率太快跌破7.0关口。人民币本周累跌1.11%，创年内最大周跌幅。详见：http://t.cn/RhLAK56
1642088277 【#财经年会2017#王波明：注册制将成为中国资本市场最后一个重要改革】《财经》杂志总编辑王波明表示，在中国资本市场接近三十年发展当中，注册制改革将成为中国资本市场最后的一个最重要的改革。希望能够在稳妥的一段时间内，把资本市场注册制的改革向前推进。http://t.cn/RfIJucQ
1642088277 【#财经年会2017#蔡鄂生：中国金融创新已和发达市场处于一个水平线 对监管是种考验】如互联网金融、区块链等，不仅和发达国家处在同一起跑线，甚至已经走在前头，这种领先对于监管者来说，其实是一个严峻考验。 “互联网时代下的金融监管和金融创新，需要从根源和理念层面思考。”http://t.cn/RfI0qpc
投资界微博 【马化腾：一秒变白痴，是我的第一个产品法则】小马哥算是中国第一代产品经理，也是迄今为止最优秀的产品经理。他觉得，做好一个产品，一定要遵循三个法则：“一秒变白痴法则，互联网八字法则，10/100/1000法则”，而这三个法则都是围绕专注而生的。http://t.cn/RfIixIa
人民网 【山水赤溪】福建赤溪村被称为中国扶贫第一村。近期，人民网与湖南子午天地公司联合利用VR技术对赤溪村的风光、风物、风貌进行了360度记录，戴上VR眼镜，可以沉浸在赤溪村的山、水、人之中，身临其境地感受到曾经贫困落后的小山村，在党的政策指引下取得了翻天覆地的变化。http://t.cn/RfIWLo7
金融界网站 【强美元意味着全球经济的灾难？】川普说的强美元最近在金融市场上不断得到验证，美元指数冲过了100，带着人民币玩命的贬值，但这一切真的好吗？从美元30年的走势我们可以看出，美元冲过100一共就3次，如果把事件还原回去，你会惊奇的发现，强美元时代，无疑都爆发了巨大的债务危机。而且基本炸毁了一
1974561081 #网易财经# 【东阿阿胶再提价！十年间提价超10次涨幅40倍】作为中国阿胶行业的龙头老大，东阿阿胶股份有限公司再次宣布上调部分产品出厂价。11月17日，东阿阿胶发布的关于产品价格调整公告显示，根据东阿阿胶布局阿胶全产业链的战略目标，结合市场供需情况决定，东阿阿胶重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆
经济观察报 【BOSS说|美国机器人制造顶级专家Rodney Brooks：人工智能工程师就业形势大好】我们在中国看到很多进展，微软在人工智能领域已有持续多年的大量投入，百度也正成为人工智能领域领导者，其他公司也正纷纷进入这个领域。几乎每个主要的企业都必须在人工智能领域找到自己的位置，他们都在争抢最好的人才。
1801487174 【证监会核准14家企业IPO申请 筹资总额不超过64亿】证监会18日核准14家企业IPO申请，其中，上交所7家（亚振家具、江苏武进、信捷电气、仙通橡塑、汇金通、百合花、永吉印务），深交所中小板3家（名雕装饰、星网宇达、裕同包装），创业板4家（会畅通讯、容大感光、江苏中旗、安徽开润）。本次将有名雕装
创业家杂志 【空间家轷震宇亮相世界互联网大会：商办地产改造需要两朵“云”】国内最大的企业选址与服务平台空间家出席乌镇峰会，创始人轷震宇在大会发表对于传统产业升级看法。轷震宇认为，产业互联网发展的本质是找准痛点，对于传统商办地产的改造，则需要建立空间信息和经纪人两朵“云”。http://t.cn/RfIgWhU
1708922835 【评产业政策之争：现阶段中国更需要强调市场机制】蔡昉：根据不同的发展阶段以及不同国家的针对性，可能分别需要强调产业政策或者市场机制。在新的发展阶段，或许我们更多地需要强调市场机制。并且，政策的使用除了要选择恰当的时机，也需要形成一套科学决策机制。当不具备正确的产业政策选择机制时，
中国经营报 【姚洋：借助“十九大”东风 中国经济将复苏】姚洋表示，中国经济进入下行周期后，经历去年和今年近两年时间，增速已经触底，随着明年“十九大”召开，借助这个东风，中国经济会很快复苏。 http://t.cn/RfIeshn
1642088277 【#财经年会2017#王永利：金融监管要适应创新发展 否则创新会受到束缚】乐视控股高级副总裁、乐视金融总裁王永利在发言中指出，互联网技术可能给我们带来很多创新，未来的消费金融、供应链融资等，很多功能会融入到经济运行的场景里，实现一体化、自动化的操作。http://t.cn/RfIK1yz
每日经济新闻 【安邦计划增持不低于1亿股中国建筑】在举牌中国建筑后，安邦并未停下增持的脚步。中国建筑18日晚间公告，安邦资产计划自2016年11月18日起12个月内，增持不低于1亿股中国建筑股份。（步静）
1642088277 【#财经年会2017#美国前商务部部长：对中国征收高关税将给美国带来灾难性后果】针对特朗普竞选时说的“美国要从TPP退出”，“把中国列为货币操纵者”，“对从中国进口的产品征收45%的关税”等，美第35任商务部部长Carlos Gutierrez表示，若这样做将给美国带来同样的灾难性的后果。http://t.cn/RfI8o9A
财新网 【为搭IPO快车 多家新三板公司迁址贫困县】（记者 朱亮韬）证监会宣布为满足条件的贫困地区企业上市提供优先审核的绿色通道，多家新三板企业迁址到贫困县，其中有企业表示已有申请上市登陆A股的计划，迁址是为了搭政策“快车” http://t.cn/RfIMc6q
经济观察报 【宝能全面接管南玻 承诺提供资本支持】日前南玻A高层集体辞职事件引发关注。宝能系以南玻A名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，承诺宝能将提供资本支持，推出员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综合型控股集团。（via 证券时报）
每日经济新闻 【我国成品油出口现爆发式增长 深度参与国际贸易竞争】海关总署最新发布的数据显示，2016年1～10月，我国成品油出口量达到3811万吨，同比增长37.4%，已经超过去年全年总量。从净进口到净出口，再到出口量不断创新高，我国成品油进出口贸易格局在短短几年内发生了翻天覆地的变化。http://t.cn/RfIoOJZ
凤凰财经 【房产中介年初为业绩与员工对赌 如今减薪、降级、裁员】虽然今年国庆后房地产市场遭遇调控，行情有些风云突变，但总体来说，今年是楼市最好的年景，很多房地产企业的销售额早已完成全年指标。http://t.cn/RfIyKba
新华网 【[话筒]访民被强制送回死亡 国家信访局要求不得干扰访民正常上访】近日，四川岳池县68岁的杨天直到北京上访，被人遣返，后被发现死在路边。事件发生后，张某等9名嫌犯被抓，镇党委书记被停职。国家信访局已责成四川信访局查明情况，强调不得干阻碍正常信访行为。http://t.cn/RfV10TU
财新网 【铁路基建偷工减料严重 工程质量安全问题恶化】（记者 路炳阳）前三季度，国铁局共发现施工单位偷工减料，使用不合格的建筑材料、建筑构配件施工共71起，超过去年全年两倍。财新记者致函国家铁路局，其拒绝透露这些违法企业名称，且没有给出相应依据 http://t.cn/RfIWThi
人民网 【厉害了Word弟！在地铁上蹲着写作业是什么体验？】据@重庆轨道交通 16日，重庆1号线列车上一小朋友蹲在车门边写作业，模样专注，上下车的乘客移动时都小心翼翼，以免撞到他。地铁工作人员提醒，此举不仅损伤视力，还会阻碍通行容易被上下车乘客撞伤。
人民网 【包茂高速四十余辆车追尾 超十人被困】18日上午，陕西包茂高速榆林横山段出口附近发生多车相撞交通事故。约四五十辆车连环追尾，多辆半挂车、小轿车等车体损毁严重，现场一片狼藉，超过10人被困。消防救援和医护救援已抵达现场抢救转运被困人员。提醒过往车辆注意绕行！（央视）
华尔街日报中文网 【联合国机构警告伊朗遵守核协议】- 国际原子能机构上周称，伊朗囤积的重水量已略微超过规定允许的130吨。该机构总干事天野之弥周四警告伊朗政府要遵守协议，称这是伊朗重水储备第二次超过规定的130吨水平。他还证实，伊朗已承诺在IAEA的监督下将多余的重水运出该国。 http://t.cn/RfITDYW
中国经营报 【一乘客#高铁上煮粥#  乘警：危险！切勿在列车上使用大功率电器】有乘客近日因赶高铁来不及吃早饭，竟用自带的电饭锅在高铁上煮粥[吃惊]幸被巡视车厢的乘警发现后及时制止。警方提醒，乘坐高铁动车组列车出行，一定要注意用电安全，切忌在高铁动车组列车上使用大功率电器，以免发生危险。
中国企业家杂志 【冯小刚王思聪互怼升级，万达华谊到底什么仇什么怨？[嘘]】冯小刚开撕万达，王中磊助阵，华谊万达的恩怨真的是因为高管跳槽吗？http://t.cn/RfM6Ptx
华尔街见闻 【纳指创盘中新高 FANG全线上涨】周五，得益于苹果和FANG等科技巨头上涨，纳指升至5346.80点，创盘中纪录新高。详见http://t.cn/RhLAK56
财新网 【期货大佬刘增铖、明星私募创世翔被罚】（记者 曹文姣）刘增铖因自买自卖、连续交易操纵期货交易价格被罚50万元；明星私募创世翔因操纵股价，没收非法所得并处以三倍罚款；自然人任良成为完成大宗交易买入股票在二级市场的顺利出货操纵股价，被罚没近3亿元 http://t.cn/RfIkPGc
每日经济新闻 【东阿阿胶再启涨价模式 “价值回归”目标最高达每斤6000元】11月18日，东阿阿胶公告称，即日起公司重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆和桃花姬阿胶糕出厂价分别上调14%、28%和25%，零售价亦做相应调整。东阿阿胶总裁秦玉峰向记者表示，对比估算阿胶价格应该在每斤5000元～6000元。http://t.cn/RfI6rMt
新浪财经 【王思聪冯小刚火爆互撕 万达和华谊兄弟有何恩怨？】11月18日，华谊出品的冯小刚新片《我不是潘金莲》和万达出品《勇士之门》同天公映，因疑似万达影院“封杀”《潘金莲》，冯小刚在微博发文“手撕”王健林，王思聪立马不干了，回呛冯小刚：冯大导演，麻烦你说话别那么阴阳怪气...http://t.cn/RfIk3vn
新浪财经 【我爱我家杭州店截留租户百万元租金后人间蒸发】杭州有一批租客，他们在“我爱我家”望江店租房，看地段、看户型、看装修，最后交钱入住。然而就在一切正常的时候，他们突然被告知，自己成了欠租一族。被告知“需要缴纳足额租金”的租户多达七八十人，涉及金额据门店经理称，可能近100万元。
新浪财经 【《潘金莲》疑似遭万达“封杀” 冯小刚手撕王健林】《我不是潘金莲》排片遭万达冷遇，冯小刚以“潘金莲”之名“进言”：“如您横扫千军如卷席，把奴家等同于小墙皮，那么请您除恶务尽，给俺零排片，让潘家金莲自生自灭去吧！”#冯小刚喊话王健林#http://t.cn/RfI0J9c
财新网 【机构预计房地产市场可能将继续调整】 （记者 李雨谦）10月一二线城市房价整体涨幅出现收窄，部分城市房价甚至负增长。 研究机构认为，目前房地产投资变动与销售变动趋于同步，明年房地产投资增速可能将随着销售增速下行 http://t.cn/RfMbjMM
1801487174 【房价上涨城市数量减少 10月一二线城市楼市明显降温】四季度以来，随着热点城市陆续出台楼市调控政策，全国整体房价出现降温态势。18日，国家统计局公布的“2016年10月份70个大中城市住宅销售价格变动情况”显示，无论是环比还是同比，房价上涨的城市数量开始减少。业内人士普遍认为，部分热点城市楼
投资界微博 【中国房地产库存有多高？地产投资还能走多远？】3季度以来土地购置面积增速由升转平，10月底累计增速-5.5%，反弹力度仍显不足。从土地供求比看，一线呈紧平衡、二线略偏紧，但两者占比不高；而三线城市整体供过于求，占比较高，因而将主导土地购置。http://t.cn/RfIowIB
财新网 【59岁沈阳市长潘利国未当选市委副书记】  （记者 崔先康 综合报道）辽宁两副省级城市完成党委换届，王蒙徽、唐军分别当选沈阳、大连市委书记。59岁的沈阳市长潘利国卸任市委副书记 http://t.cn/RfI9p6T
新浪财经 【天津港大爆炸保护伞：高尔夫玩家贪腐仅16万 165条人丧生 】四年前，一群70后、80后开始创业，顺风顺水，生意越做越大，煊赫天津港。直到2015年8月12日深夜，天津港大爆炸，举国震惊。一年后的11月，天津港大爆炸迎“清算日”。瑞海国际实际控制人于学伟等13人被判死缓等刑罚。http://t.cn/RfMOZYA
1649470535 【出现这两个信号股票必定下跌】
华尔街见闻 【美元涨太快 亚洲央妈们坐不住了】耶伦一句话让亚洲市场再度经历2013年美联储“tapering”时的过山车行情。林吉特和韩元贬值逾4%、印尼盾、菲律宾比索、印度卢比跌逾2%……马来西亚央行今天已宣布干预了市场。分析师预计亚洲或面临更严重的资本外流。详见：http://t.cn/hbIjhi
同花顺手机炒股 【华尔街炒股高手24条军规】江恩：投资者如果没有掌握知识便进入投资市场，失败的机会是90%。（华泰证券殷化阳）
华尔街见闻 【呼应美联储主席信号 堪萨斯城联储主席称加息“宜早不宜迟”】堪萨斯城联储主席George说，货币政策应避免故意激发伴随经济过热而来的风险，经济过热短期有好处，长期有代价。周四耶伦称，若数据支持，相对较早加息可能成为适宜之举，利率太久维持不变或刺激过度的风险偏好。详见http://t.cn/RhLAK56
华尔街见闻 【过去二十年每次美债收益率飙升后都有大危机，那这一次呢？】全球市场动荡之际，著名投资经理Russell Clark警告称，过去二十年，每次大危机爆发前无一例外地出现：美债收益率飙涨。自特朗普当选后，美国10年期、30年期国债收益率均迅速攀升。那么，这一次是否会打破历史规律？http://t.cn/RhLAK56
华尔街日报中文网 【http://t.cn/RfMAOqr】- 美国候任总统特朗普承诺要让美国公司争回制造业就业岗位，但在实现这一目标的过程中面临着亚洲复杂的电子产品供应链和庞大的劳动力资源两大障碍。
1708922835 致歉声明
华尔街见闻 【这两周 全球债券市场已经血流成河】巴克莱全球复合债券指数两周累跌4%，将创至少1990年以来最大两周跌幅。昨日“日本无限量购债”的消息一度提振全球债市，但随后耶伦释放强烈加息信号，美国10年期国债收益率今日一度涨至年内新高。详见：http://t.cn/RhLAK56
人民网 【李克强：坚决消除就业中存在的性别歧视】李克强总理18日在第六次全国妇女儿童工作会议上强调，要坚决消除就业中存在的性别歧视，促进妇女公平就业，实现同工同酬，加强对女职工的特殊劳动保护，促进妇女在共建共享中实现全面发展。这既是实现社会公平正义的应有之义，也是推动经济发展的强大动力。
经济观察报 【格力电器终止收购珠海银隆成利好？股票复牌首日收涨】11月17日，格力电器在集合竞价阶段一度触及跌停，最终以低开1.78%的价格开盘。随后，股价从低位快速拉升，涨幅一度达4.73%。截至收盘，格力电器报22.84元/股，涨1.96%，成交量明显放大。万众瞩目的收购案被终止，为何股价却不跌反涨？（via 界面
财新网 【特稿 | Facebook陷假新闻漩涡 信息传播也有“莆田系”？】（文 | 特派美国圣何塞记者 李增新）Facebook越来越具有传媒平台的特质，并为内容主页提供盈利空间，这激发了内容提供者的造假冲动，同时对大选等政治议题产生了重大影响。 http://t.cn/RfIEheU
财新网 @财新视频【全球租金最贵的那些商业街】根据高纬环球2016年的租金成本报告，纽约第五大道是全球租金最高昂的零售商圈，每平方尺3000美元，近三万美元一平米。香港铜锣湾，巴黎香榭丽舍大道，伦敦新庞德街，东京银座等紧随其后   http://t.cn/RfMzhTe
1649470535 【李小加：希望深港通在“周一”开通 当天不要有其他大型市场活动】18日讯，港交所行政总裁李小加在出席深港通推介会后表示，当前市场考虑深港通开通时间有几个维度：一是希望在“周一”开通，二是希望宣布开通之后，市场能有一至两周的充分准备时间，三是希望该“周一”不要有太大的其他市场活动，比
经济观察报 【用电量等三个指标“晴好”今年GDP增速不会低于6.7%】用电量、铁路货运量和新增银行贷款这三个指标被认为更能准确反映经济运行状况。10月份，这三个指标都“晴好”，再加上前三个季度GDP增速的基础，预示着今年GDP6.5%至7%的增速目标会如期完成，且很有可能不会低于6.7%。（via 证券日报）
1865425867 【铜：止跌企稳】短期或以震荡为主，中长期可期待明年春季采购行情。本周沪铜呈现L型走势，大幅下跌是对前期过度上涨的修正。此次修正过后，市场重归理性，将更加健康，并为春季上涨作准备。  http://t.cn/RfMU5kI
财新网 #观点网#【特朗普胜选，人民币为何加速贬值】专栏作家沈建光认为，当前美国经济转好一定程度上与货币政策依赖有关，且加息和美元走强一定程度透支市场预期。明年美元上涨势头可能不如今年年末，波动会有所加大 http://t.cn/RfIoozN
华尔街日报中文网 【A股周评：A股市场开始陷入迷思】- 中国A股市场短期陷入窄幅振荡的横盘走势，部分卖方策略开始建议投资者关注成长股，但风格没有出现明显的变化。从市场表现和卖方思变可见，市场开始陷入迷思，有两种策略可以避开这一困境。@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfI3jEw
华尔街见闻 【2016年11月格罗斯投资展望——民粹主义步入歧途】债王格罗斯认为，特朗普的任期将只有短暂的四年，尽管他承诺创造就业并使美国再次强大，但增加国防基建支出、降低企业税负却继续有利于资本而非劳动力，有利于市场而非工薪，他的政策只是现状的延续。http://t.cn/Rf5B2dB
1801487174 【股价5天暴涨2137%？希腊一航运公司被纳斯达克暂停交易】美国当地时间11月16日，在纳斯达克上市的多只航运股集体疯涨，多家公司股价涨幅超过100%。其中，Globus Maritime(GLBS.N)当日暴涨188.06%，该股在前2个交易日已经分别上涨了28.25%和72.73%。最夸张的是一家叫做Dryships(DRYS.N)的希腊航运公司
华尔街见闻 【【见智研究】关于为什么大手笔买航空股，巴菲特又在“撒谎”】巴菲特大举投入美国航空股的真正原因在于，美国航空业已经拥有了“外敌”无法进入，内部没有竞争的双重“护城河”，且整个行业已进入稳定盈利的“成熟阶段”。这两点与巴菲特的长期投资标准完全吻合。http://t.cn/RhLAK56
财新网 【Gartner称三季度三星手机销量现时历史最大下滑】（实习记者 叶展旗）三星智能手机业务出现史上最大下滑。市场研究机构Gartner11月18日发布报告称，三季度三星智能手机全球销量为7173.4万部，同比下降14.2%。OPPO缩小与华为的差距；vivo挤掉小米，进入全球前五 http://t.cn/RfI8W2F
中国经营报 【央行出重磅消息 纸币将消失？！[吃惊]】"十年后现金很可能将不存在。"德意志银行联合首席执行官约翰•克赖恩曾预测。近期中国人民银行筹备成立数字货币研究所的消息引发热议，纸币真的要消失了吗？发行数字货币会对我们产生什么影响？戳文，快一起来了解↓http://t.cn/RfIiM8S （via  央视财经）
华尔街见闻 【吴晓灵：2017年进一步推进注册制改革】全国人大常委吴晓灵建议，2017年在推进《证券法》修法、进一步完善定向增发制度和放开股票发行价格行政管制三个方面进一步推进注册制改革。她认为，破除定向增发逆向选择的办法是用更接近二级市场的价格发行。详见： http://t.cn/Rf5B2dB
华尔街见闻 【欧元连跌9天 上次这事发生四天后雷曼倒闭了……】截至周四，欧元兑美元汇率连续9个交易日下跌。花旗分析师Brent Donnelly说，在欧元历史上，只有08年9月的连跌时长超过了9天，达到11天之久，并于当月11日触底。四天以后，雷曼兄弟倒下了……详见：http://t.cn/Rf5B2dB
新华网 【[赞]向中国航天人致敬！】18日14时许，#神舟十一号# 飞船返回舱顺利降落在主着陆场，航天员景海鹏、陈冬安全返回地面。33天前，他们承载着几代航天人的梦想冲向太空，中国空间探索开启了具有里程碑意义的最长时间太空驻留。33天里，戴堃、申聪聪、朱峰登首次系统地向全世界展示了中国“航天大本营”
商业周刊中文版 【外交部回应越南扩建南海南威岛机场跑道】美国智库称，越南已延长在南威岛机场跑道。外交部今日回应称，中方坚决反对有关国家对中国南沙群岛部分岛礁的非法侵占并在中国领土修建各种设施。中方再次强烈敦促有关国家立即停止非法侵占和非法建设活动，撤走一切人员和设施。(外交部网)
财新网 【宝马与百度终止无人车合作】（记者 张而弛 安丽敏）早在9月底宝马与高德地图签约时，两家公司的合作就已出现缝隙。宝马对财新记者表示，与百度已经达成协议里的合作成果，即在公共和封闭道路上进行自动驾驶测试 http://t.cn/RfMZpsV
经济观察报 【江西新规：鼓励房地产开发企业“先租后售”】江西省日前出台加快培育和发展住房租赁市场的实施意见，鼓励房地产开发企业与住房租赁企业合作，出租待售商品住房，或采用“先租后售”“租金抵房款”等方式营销。（via 第一财经）
华尔街见闻 【OPEC再对伊朗让步 限产协议”呼之欲出“】因大部分成员国准备就伊朗的限产水平给予更大灵活性，OPEC越来越接近11月达成协议。OPEC成员国提议将伊朗产油量限制在其10月的产量水平，即392万桶/日左右。俄罗斯能源部长称，对俄罗斯与OPEC达成协议更有信心。http://t.cn/RhLAK56
中国经营报 在国家一带一路战略、新型城镇化战略深入开展的背景下，华侨城集团结合自身业务现状，率先提出“文化+旅游+城镇化”、“旅游+互联网+金融”的创新发展模式，计划在全国建设“100个美丽乡村”。想了解什么是新型城镇化吗？想知道华侨城已建设的美丽乡村有哪些吗？赶紧戳视频↓↓↓http://t.cn/RfIeKAY
每日经济新闻 【视频来了：神十一载人飞船回家路：开伞、搜救、安全着陆！】厉害了，我们的中国航天员！[心]完全科幻大片即视感有木有！[威武]http://t.cn/RfInHSq
1649470535 【南玻A回复深交所：正核实高管团队与竞争对手合作等情况】南玻A今日晚间回复深交所关注函称，公司近期确有员工离职。关于媒体报道所称“已离职高管团队与竞争对手合作，涉嫌存在违反竞业禁止规定和掏空上市公司的情况”，公司表示高度关注。目前，公司正针对该情况进行内部核查,并待核实后，就有关情
新华网 【航天员出舱完整视频！欢迎#神十一航天员回家#[心]】航天员景海鹏、陈冬出舱完整视频↓↓航天员身体状态良好，将在直升机上进行重力再适应，并于今天傍晚抵达北京。http://t.cn/RfIgTdQ
新浪财经 【能源局老局长张国宝大病初愈回国 谈治病过程】2015年初，张国宝被确诊患上了严重疾病，几乎已无治疗希望，他凭借自己一贯崇尚科学的精神。选择适合自己病情的先进治疗方案，使病情得到隠定。如今，大病初愈的张国宝回到北京。出国治病前，张国宝必须获得组织上的批准。出国治病前，张国宝必须获得组
新浪财经 【国民导演冯导与国民老公思聪开撕   真的是为了“金莲”？】一番嘴仗后，《我不是潘金莲》的热度分分钟超越隔壁体育圈出轨门，直拉“涨停”的节奏。即使是万达一方“消极排片”，其18日首映全国各大院线排片占比39.4%，截至18日晚上9点票房已达5536.9万元， 票房占比62%。http://t.cn/RfM6Y20
每日经济新闻 【加油站加空气也收钱？说不定你就曾遇到过】去加油站给爱车加油是生活中特平常的一件事儿，不过重庆一名车主近日却遭遇油枪不喷油也扣钱的现象。对此，涉事加油站人士向记者回应称，原因在于涉事加油机刚好处于夜晚加油量相对较稀少的时段，导致加油枪管线里存在空气。http://t.cn/RfMKyiV
人民网 【神十一载人飞船平安返回 为你们自豪！ [威武]】北京时间今天14时03分，神舟十一号载人飞船返回舱在内蒙古中部预定区域成功着陆，执行飞行任务的航天员景海鹏、陈冬身体状态良好。中国载人航天工程有关负责人表示，天宫二号与神舟十一号载人飞行任务圆满成功！（央视）
财新网 【新疆“首虎”栗智一审获刑12年】（记者 单玉晓）  栗智领刑前，11月，中共十八大后落马的甘肃“首虎”陆武成因犯受贿罪一审获刑12年半；10月，山西“首虎”金道铭因受贿罪领刑无期，吉林“首虎”谷春立被提起公诉。 http://t.cn/RfMfRz9
1642088277 【午间分享】第一视角体验：世界上最高最快的俯冲过山车！嗨翻天！[二哈]http://t.cn/Rq3WwBd
人民网 【女子轻信男网友 首饰交给对方以旧换新换没了】齐齐哈尔女子黄丽在微信里认识了男子李磊，两人很快成为情侣。8月22日，李磊看见女友的项链称样式过时了，可帮忙免费换新款式。黄丽没多想便将首饰交给男友。李磊将首饰卖了9500元后消失不见。13日，警方将李磊抓获。（东北网）http://t.cn/RfMzKzO
中国经营报 【冬天到了“痛哭流涕”？6个方法缓解鼻塞】很多人因寒冷、过敏原因，鼻塞、鼻涕增多。《生命时报》采访上海中医药大学附属龙华医院耳鼻喉科主任医师郑荣华记者，为你推荐缓解比赛方法：①毛巾热敷，缓解鼻窦充血。②使用加湿器。③热蒸桉叶油。④用生理盐水滴鼻。⑤冲洗鼻腔。⑥服用抗过敏药。
经济观察报 【庆丰包子铺三年反侵权 仅获赔5万】近日，北京庆丰包子铺与山东庆丰一案再审判决出炉：庆丰餐饮应停止侵权行为和使用“庆丰”字号的不正当竞争行为，赔偿庆丰包子铺损失及费用5万元。长达三年的官司最后获赔5万元且能否消除侵权影响还未可知，再次折射出老字号在维权中进退维谷。（via 北京商报）
商业周刊中文版 【下午茶·[哆啦A梦吃惊]】VR未来能实现不出门也能环游世界吗？[疑问]http://t.cn/RfVeb4y
财新网 【首位“70后”省级常委刘捷任江西省委秘书长】（记者 沈凡）全国首位“70后”省级党委常委刘捷，已出任江西省委秘书长，接班年满59岁、在此次江西省委换届中卸任常委职务的朱虹。新一届省委常委班子平均年龄较上一届年轻一岁；未有军方代表出任省委常委 http://t.cn/RfIe2cM
中国经营报 【神舟十一号飞船今日返回着陆 一起迎接景海鹏陈冬“回家”[心]】昨天中午12点41分，神舟十一号飞船与天宫二号空间实验室成功实施分离，航天员景海鹏、陈冬即将踏上返回之旅。截至目前，他们在天宫二号空间实验室已工作生活了30天，创造了中国航天员太空驻留时间的新纪录。按照计划，在结束33天太空遨
1974561081 #网易财经# 【郎咸平60岁糟糠之妻字字血泪:揭其重婚和小三门】很多报道都称，缪小姐是2003年和郎咸平同居，从郎咸平那里获得了上海静安、松江的两套房产。2014年郎咸平反悔了，将缪小姐告上了法庭，第二次诉讼时连前妻也出了庭，不仅追回小三两套房，并让小三背上了900万元债务。这些报道一出，很多网
财新网 【中国人教东非农民种蘑菇和木耳】（实习记者 王自励）在卢旺达的南方省Huye，一批中国农学家正忙着照料种满稻谷、桑树和蘑菇的田地。他们来到这里是为了实施一项中国在非洲最重要的援助项目——设立农业技术示范中心，并为当地农民提供培训。 http://t.cn/RfMysWG
日经中文网 【这家酒店有点怪！吉尼斯都认证了！】日本长崎县的荷兰主题公园豪斯登堡内的“古怪酒店”获得吉尼斯世界纪录认证，成为“世界上首家由机器人担任工作人员的酒店”。酒店二期建筑完工后员工只剩下9人……http://t.cn/RfIBxDR
财新网 #财新文化#【英雄，是否真的不容置疑？】(杨旺 | 文)奥运冠军邹市明，和职业拳手邹市明，这涉及到两个领域和评价体系的问题。但在目前，一旦自己支持的偶像被批评，国人的思路还是会不由自主地进入到国家主义的固有套路上 http://t.cn/RfINf2z
财新网 #财新火线评论#【杨秀珠归案 海外不是法外】（记者 周东旭）百名“红色通缉令”头号嫌疑人杨秀珠归案，对于在美加等国的外逃嫌疑人，必定会有不小冲击。杨秀珠们或许更能感受“海外不是法外”这一强烈信号 http://t.cn/RfVR1dE
新浪财经 他们或已在商界深耕三十余年，传承与变革，作为“第一代”影响了“新一代”；或为变革新锐，但凭有胆有识成为站在风口的弄潮儿，作为新生力量，创造繁荣。131位企业家，谁带领产业创变？谁引领商业之美？投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 转发本条微博，即有机会获得由@北京三元食品股份有限公司 提供的
1702925432 【李小加：深港通只欠“枪响”，宣布至开通或隔一周】深港通的正式起航已经开始读秒，首场深港通推介会11月18日在深交所举行。港交所行政总裁李小加在接受第一财经等媒体采访时表示，深港通已准备就绪，开通只等待决策层的“枪响”。他同时透露，已将业界的反馈传达至监管层，开通时间可能会是周一、并
中国企业家杂志 【全国首例！ 深圳高交会上出现机器人伤人事件[哼]】在深圳举办的第十八届中国国际高新技术成果交易会上，一台名为小胖的机器人在没有指令的前提下突然自行打砸展台玻璃，最终导致部分展台破坏。更为严重的是，该机器人还砸伤了路人，网上曝出的图片中显示，受伤者已经被担架抬走。
人民网 【孕妇商场内被推倒 两名涉案人员被警方控制】据@京华时报 ：15日晚，在北京五棵松一购物中心内，怀孕5个月的石女士与一女子发生碰撞。该女子揪住石女士的脖子将其摔倒在地，并与同行男子一起辱骂、威胁石女士后离去。目前，涉案两人已被警方控制，具体情况仍在调查。视频：http://t.cn/RfIGRJd
每日经济新闻 【如果你逻辑思维能力很差 不妨看看这个视频】神经学家丹尼尔·列维京认为，在紧张的情况下，当你的思维变得混乱时，有一种方法能避免重大的错误，那就是做事前剖析，试试看↓↓ http://t.cn/RfZvS4K
每日经济新闻 【实验：如何手工修复断裂的公交卡】公交卡的核心元件，是芯片和线圈。断裂的公交卡，芯片完好，线圈损坏。所有只要取出芯片，接上线圈，就可以修好了。这个100S的短视频教程会告诉你如何操作。http://t.cn/RfIsAwE对了，还可以用同样的技术改装迷你公交卡哦，各种帅！via囧知道
新浪财经 #王思聪手撕冯小刚#【王思聪手撕冯小刚：说话别阴阳怪气 听着恶心】王思聪说：“本来两家私企的恩怨应该是两家公司的事情，怎就因为你是大导演就能煽动网络群众和舆论来喷我们了？咱就事论事，只准你们排片挤走别人，不允许我们对你片的不看好而降低排片？”http://t.cn/RfIYwlZ
投资界微博 【野兽骑行获1.5亿元B轮融资，共享单车之战更热闹了】野兽骑行进入共享单车领域并不算“门外汉”，最起码，它已经有两年自行车领域的运营经验，还拥有几十万的用户基础。不过，选择在摩拜和ofo战争正酣，小鸣单车和优拜单车等后来者步步紧逼时进入，小蓝单车面临的将是一场硬仗。http://t.cn/RfI3zNI
每日经济新闻 【零售超市们！请注意：阿里巴巴来了 】三江购物18日晚间公告称，拟以每股11.11元价格向阿里巴巴子公司泽泰发行1.37亿股；交易完成后，阿里巴巴泽泰将持不超1.75亿股，占总股本32%。对此，上交所发函要求泽泰明确说明是否有意获得公司实控权。公司股票下周一复牌。（彭水萍）又是阿里，又是涨涨涨？
每日经济新闻 【一算吓一跳 空气污染是如何让人变“穷”的】如今，大家积极寻找解环境污染决办法：空气净化器、新风系统、口罩...只要和呼吸健康沾边儿的产品都有着不错的市场，这一切直接的后果就是生活成本的增加，今天笔者就来和您算笔账，看看空气污染为我们每年的账单带来了什么变化。http://t.cn/RfIpBjW
财新网 #观点网#【信用评分60年（1）：历史演变 】专栏作家刘新海认为，20世纪60年代末信用卡的诞生，使银行和其它信用卡的发卡机构认识到信用评分的实用性。通过利用计算机技术，利用信用评分进行发卡决策比任何主观判断都更具有更高预测性，不良率下降了50%以上。 http://t.cn/RfIm8sn
全景网 【三分钟还原姚振华接管南玻A全过程】南玻前高管：我们集体辞职是因为姚振华逼我们的！宝能系：你们别找借口，我可没逼过你们。别人不知道，我可是知道你们的小算盘，你们早就想离职了，只不过把股权激励当作借口罢了，你们真实的目的是为了把南玻的核心技术、机密跟人员都带到另一家公司去！
每日经济新闻 【苹果宣布iPhone 6 Plus屏幕维修计划 费用减少超一半】11月18日消息，据Business Insider报道，苹果公司今日宣布一项与iPhone 6 Plus有关的屏幕维修计划，此次维修计划中需支付服务费149美元，而苹果公司以前向用户提供这项服务时费用高达329美元。http://t.cn/RfI9fmS
1905628462 #上证产业淘金#【产业淘金：我国超级计算机研发望弯道超车】中国17日首次获得国际高性能计算应用领域最高奖——戈登贝尔奖。世界最快超算“神威·太湖之光”系统自今年6月20日发布以来，国内外多个应用团队项目通过使用该系统获得突破，目前已经取得100多项应用成果。另外，我国“Ｅ级高性能计算机原型
人民网 【看泪奔[泪]请把我的警察爸爸抓起来 他是个大骗子[可怜]】台湾原创动画《我的警察爸爸》，女孩报案称：“请把我的爸爸抓起来”，“他跟我说，火跟瓦斯很危险，可是上次他还冲进去…”“他说要把饭吃完，他却常常吃一半跑走……”孩子天真“控诉”：“爸爸是骗子。”@微辣Video http://t.cn/RVWFaw6
每日经济新闻 #晚间分享#《十二夜》里张柏芝和陈奕迅的这场吵架，大概是千千万万情侣曾经有过的记忆，从激情到心淡，人们总是忽然就相爱了，忽然就不爱了！http://t.cn/Rfy8adt
人民网 你觉得谁的人鱼造型最惊艳？
1642088277 “你要努力，你想要的只能你自己给，别人给的，你要问问自己，拿得起么。”晚安。[月亮]
人民网 【发自拍照被爸爸看到以后...】国外一位老爸Chris Martin有一个19岁的女儿Cassie，女儿爱在网上发自拍！“她照片下评论的男生太多了”，为了灭灭火，老爸想出了一个绝招——女儿发一张自拍，他就出一张高仿！结果，这位爹一下子就成了“网红”，获得的粉丝和点赞比女儿还多！@这里是美国
新华网 【激动人心！返回舱成功着陆！】神舟十一号成功落地[威武]，欢迎航天英雄回家[心]
创业邦杂志 #睡前干点啥# 【TED演讲 幸福是什么？】[心]哈佛大学开展了一次史上研究最长的项目：从1938年至今，他们跟踪记录了700多位男性，年复一年地询问和记载他们的工作、生活和健康状况等。Robert 在这个演讲中和我们分享研究的所得与发现——如何才能健康幸福的生活？ http://t.cn/R5Xdcjp
人民网 【小伙勇救“轻生男” 做好事不留名[good]】16日，江苏常州一男子跳河轻生。路人报警并大声呼救，好心人闻讯跳入河中将轻生者救出后悄然离开。因急于救人，下水时他连衣服都没来得及脱，放在裤兜里的手机全都进了水。经发帖找到好心人后他说：生命比什么都重要。（现代快报）http://t.cn/RfMX9cV
华尔街日报中文网 【视频：希拉里败选演讲后的首次公开演说】- 当地时间周三晚间，希拉里·克林顿出席一个儿童保护基金会的活动，这是她发表败选演讲后的首次公开露面。她说，在过去的一周里，她常常只想蜷在屋里，抱着本好书或与爱犬相伴，再也不离开家。但她呼吁她的支持者们永远不要放弃。http://t.cn/RfIpjdL
中国经营报 说出来你可能不信，是口红先动的手[摊手][摊手]
商业周刊中文版 陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方——我并不羡慕。——《海上钢琴师》[心]晚安
每日经济新闻 #轻松一刻#这根骨头怎么回事？！哈哈哈，汪星人要开始怀疑狗生了[二哈]http://t.cn/RfcGI4a
1642088277 【#下班·分享# 】婚礼上父亲与女儿煽情的戏码太老套了，于是这对父女干了件“大事儿”！http://t.cn/RfIDbH7
人民网 【10岁男孩玩手机 13天花了6万3】石家庄兰先生发现，银行卡里的63000元存款全没了。原来，兰先生10岁的儿子豪豪和网友玩联机游戏，网友让豪豪用家长的手机绑定银行卡，然后花钱买装备。每次花钱后豪豪都删除短信，13天内败光6万3！石家庄灵寿公安已介入调查。(河北经视)http://t.cn/RfI9VQ4
人民网 【心疼！10岁女孩对患癌妈妈最大心愿：等我长大赚钱治好你[泪]】义乌女孩小颖的妈妈患了结肠恶性肿瘤，爸爸努力工作撑着整个家。她和哥哥一起砍柴、插秧、卖菜、照顾妈妈，好几次开学都因没钱而推迟交费。但她每天都挂着笑容：“妈妈你别怕，等我长大赚钱治好你”。（钱江晚报）http://t.cn/RfMLgmK
凤凰财经 【凤凰 晚安】我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。——《阿狸·永远站》
人民网 长见识了！蜂鸟睡觉的时候居然会打呼噜？？？？这简直是我听过最萌的呼噜声[笑cry] via@英国那些事儿 http://t.cn/Rffyorb（民民知道你们要@博物杂志 ，先帮个忙）
中国经营报 【肉末搭啥都好吃 有了这些菜吃两碗饭妥妥的[耶]】肉末质地细腻，烹调起来简单又方便，怎么烧都美味。肉末蒸蛋、蚂蚁上树、青椒酿肉、肉末酿香菇、红烧肉末豆腐……8道超下饭炒肉末菜↓↓转存学起~@四川美食搜索
人民网 【炸鸡店取名“叫了个鸡”菜名污秽 被责令拆招牌】13日，陈女士在带孩子逛街时看到一家名叫“叫了个鸡”的店，附着的宣传语是“一家专门做鸡的店”，店内的招牌菜名更是没下限。这两天其8岁的儿子还总念叨“叫了个鸡”。城管和工商部门已责令店家更换招牌更改菜名。（成都商报）http://t.cn/RfIczqg
新华网 【[围观]1500岁银杏迎宾客[给力]】初冬时节，在湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县珠山镇茅坝塘村，一棵树龄1500余年的古银杏迎来“金色年华”，树下洒落的银杏叶宛如“黄金地毯”，引来众多游客一睹古树“芳容”。[嘻嘻]该树因母株外壳生长层萌芽生长出多株小树，“多代同堂”组合成一株大树形成“九子
人民网 【因女儿一句话！杭州暖爸1年减肥百斤变男神[心]】32岁的盛飚，身高1米8，体重曾达246斤！但他仅用1年，就从“死胖子”变成了“男神”！减肥的原因说来很单纯，有一天，他3岁的女儿对他说：“如果幼儿园小朋友说你是个大胖子，我就不要你接送了！”为了女儿他开启减肥之旅，一年减到150斤。@萧山日报
新华网 【[泪]“金孔雀”余旭回家，送她最后一程......】“如果要飞得高，就该把地平线忘掉。”这是空军歼击机首批女飞行员余旭，生前最爱的歌词。18日下午，带着众人的牵挂和不舍，余旭烈士骨灰将由亲属带回故土崇州，回到她的挚爱的故乡......#余旭,一路走好#
新华网 【[话筒]请为他的坚守点赞[赞] 大家都来帮帮他[心]】江西省吉安市新干县山坳村位于距离县城50多公里的深山中，这里平均海拔1500多米，地势高、山势陡，交通不便。今年57岁的管旺逊是山坳村教学点目前唯一的老师。高中毕业从师40年来，从“资深大哥”变成“资深大叔”，从山坳村小学变成了山坳村教学点
1642088277 【谢杏芳回应林丹出轨：支持这个敢于担当的男人】“我们一家人会支持这个敢于担当，知错会改的男人，感谢朋友和球迷的关心，我们一家人风雨同舟。”http://t.cn/RfIYFdn
新浪财经 #冯小刚喊话王健林# 今天中午，可谓是上演了一场大戏。小编来给大家梳理一下。首先是，冯小刚手撕王健林：http://t.cn/RfI0J9c→→王公子回应，称：“说话别阴阳怪气，听着恶心。”http://t.cn/RfIYwlZ→→冯小刚立刻回应，称由于王思聪的不悦，导致了万达的低排片。不知网友们怎么看待这个事情？
新浪财经 【董明珠丢失跑道：造车梦碎手机线下未铺货】 在格力电器董事长董明珠近两年的大手笔尝试中，手机和新能源汽车是难以回避的亮点。但11月16日晚间的一则公告暂时终结了她的“造车梦”，除此之外，董明珠曾声称“分分钟灭掉小米”的格力手机目前也尚未在线下渠道铺开。http://t.cn/RfIdrdS
人民网 【GIF动图：景海鹏、陈冬出舱！[心]】今天下午，神十一载人飞船平安降落在主着陆场，航天员景海鹏、陈冬顺利出舱。此刻，一起转发微博，向航天英雄们致敬！[国旗][国旗]（央视）
人民网 【担心的还是来了，宿舍上铺塌了[二哈]】据@云南高校新鲜事儿 ：16日，云南艺术学院一间男生宿舍的上床床板突然塌了…塌了…[打脸]坐在上床的男生被吓得不轻。还好男生除了擦伤外无大碍，下铺也没人。同学们该回去检查自己床板了，下铺的必须帮上铺检查[微笑]。
人民网 【抱着你前行！女儿每天抱着瘫痪父亲散步[心]】今年4月，83岁的陆在发因急性脑梗瘫痪在床。为照顾父亲，女儿陆勤霞辞掉了工作。因父亲喜欢溜达，走一走，她便每天从父亲的背后将他紧紧抱住、将父亲的脚放在在自己的脚背上，抱着父亲散步，300米的距离要走一个小时…（合肥晚报）http://t.cn/RfIz4xV
人民网 【欢迎神十一航天员回家！[心]】阔别地球33天，航天员景海鹏、陈冬今日凯旋！他们创造了中国航天员太空驻留时间的新纪录！庆祝英雄凯旋，点赞中国航天！@人民日报
每日经济新闻 【今天，一起迎接航天员景海鹏陈冬“回家”[心]】17日，神舟十一号航天员景海鹏、陈冬踏上返回地球之旅，他们在太空生活逾30天，创造中国航天员太空驻留时间新纪录。预计下午2点，返回舱将降落在内蒙古阿木古郎大草原，各项准备已就绪。此刻，转发微博：祝景海鹏和陈冬平安凯旋！http://t.cn/RfItuJ7
投资界微博 【联想杨元庆：和小米华为达成一致 先全成全球前三再争第一】昨天丁磊又和往年一样再次组织了互联网大佬聚会。据杨元庆透露，昨天有五家做手机的厂商参加饭局，结果饭局就变成了手机专题。弄得丁磊发话，停止谈手机。http://t.cn/RfImelE
新华网 【小狮子抱团“取暖”[太开心]】在英国德文郡的两只亚洲狮幼崽在动物园嬉戏打闹，突然，两只狮子幼崽放佛怕冷一般，像人一样搂抱住对方，它俩身体直立，用前肢搂住对方身体，头挨着头[心]。
1974561081 #网易财经# 【#冯小刚喊话王健林# "开炮"背后:华谊与万达的博弈?】网友们赞的赞、骂的骂。有赞冯小刚有骨气的，有骂冯小刚“捆绑炒作”。但更多的是不明真相的网友一脸茫然：“为什么？小墙皮是谁？小墙皮逃到哪里，就铲到哪里？神马意思。”实际上，这源于华谊兄弟与万达院线两家公司的利益博弈。《我
商业周刊中文版 【午间分享·[哆啦A梦吃惊]】报恩的猫头鹰的完整故事。嘿！朋友，我给你带吃的来啦（敲玻璃）http://t.cn/RtqwG8l
1649470535 【用心感谢，爱暖寒冬[心]】不论是身体还是灵魂，在这个统统需要被温暖呵护的季节里，中金在线#感恩回馈周#来啦！帮你轻松将爱送给最想感谢的TA。即日起转发本条微博并@ 一位好友，将于11月25日由@微博抽奖平台 抽出2名粉丝，各赠京东100元购物卡一张，给你最想感谢的TA挑个礼物吧！
创业邦杂志 #睡前干点啥# 【汪涵的存在就是告诉我们，要多读书】一场有温度，有思想的演讲！他用十八年时间在播音与主持行业摸爬滚打，由一个小剧务成长为一个站在舞台上为观众带来春风的优秀主持人。不要轻视行动的力量，用心去做该做的事，你也能完成蜕变。http://t.cn/R4UrSO7
新浪财经 #冯小刚回应王思聪#【冯小刚撕完王健林撕王思聪：谢谢您把因果公之于众】冯小刚导演马上回应，称：“由于您的不悦，导致您不看好这部电影，又导致了万达对《我不是潘金莲》的低排片。”同时称，欣赏王思聪的坦率。真可谓是一场好戏，究竟该事件走向如何？请戳链接》》》http://t.cn/RfIQgGh
FT中文网 #乐尚街#【中国民营企业家成拍卖场生力军】方翔：江浙、山西、山东民营企业家成艺术拍卖场生力军。拍场中全新买家不断增多。艺术品市场成资金避风港。http://t.cn/RfIiWlV
1801487174 【冯小刚手撕王健林背后：天价票补与万达垄断】华谊兄弟出品的电影《我不是潘金莲》上映首日，万达院线对其10%左右的排片率，引来了导演冯小刚的炮轰。冯小刚在微博公开信中以潘金莲口吻喊话王健林：10.9%的排片，反映了贵集团10.9%的胸怀。从院线人士处获悉，电影发行执行方、光线传媒旗下的猫眼电影
