【加速进军汽车领域 三星80亿美元收购哈曼国际】三星电子宣布将以80亿美元现金收购美国汽车零部件供应商哈曼国际工业公司。根据三星电子的电邮稿，该公司将以每股112美元收购哈曼国际。交易完成后，哈曼国际将作为一个独立的三星子公司开展业务。(彭博社）http://t.cn/Rfqdry8
【14日收盘：10月份经济数据支持周期企稳】- 中国股市今天继续收涨。10月份经济数据显示中国固定资产投资增速回升，四季度经济企稳态势良好，经济数据支撑市场周期见底预期，周期类股表现强于大盘。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfqL58v http://t.cn/RfqL5Qx
【抽查千台竟无一合格！什么手机这么不让人放心？】近几年，在智能手机功能日益强大并逐渐普及的同时，以音量大、字体大、操作简便以及售价低廉为卖点的老人手机也出现在市场，深受老年群体的喜爱。但是这种功能相对单一的产品经市场检验后，质量问题也逐渐显现。http://t.cn/RfGEj0Y 
#网易财经# 【印度政府放松银行取款限制 以缓解民众怒火】据外媒14日报道，印度政府周六放松了银行取款限制，以平息民众的怒火。印度此前突然废弃大面额钞票。 大批民众再度聚集在全国各地的银行门口，试图兑换政府周二宣布作废的500和1,000卢比面额的钞票。政府此举是为了打击腐败。
@财新视频【10亿份快递应该怎么运？】初步预计，11月11日至16日，全行业处理的邮件（快件）业务量将超过10.5亿件，比去年同期增长35%；快递企业启用无人机、机器人等“黑科技”，增加航线、运送方式、快递人员等保证快递送达 http://t.cn/Rfqt50E
【评10月中国数据：年内GDP达标无忧 地产调控负面效应将于明年2季度显现】10月经济数据延续9月态势，整体相对稳定，中国经济全年实现6.5%的增长目标基本没有悬念。但如果消费增速继续放缓，将给明年经济带来下行压力。房地产方面，地产调控对于房地产投资的影响具有滞后性，应在明年2季度会逐步显现。
#网易财经# 【国产Botanica牌沐浴露被欧盟“退市” ：样子太像蜂蜜】这款沐浴露为棕黄色，装在300毫升塑料瓶内，还附带了一根搅拌棒。沐浴露的形状、颜色和尺寸都可能被误认为是瓶装蜂蜜，儿童误食会引起肺部炎症，不符合欧盟化妆品法规的要求。企业为了产品更吸引眼球，在外观设计上求新求变固然值得
【中国经济守住阵地 楼市调控开始发威】继20多个大型城市出台楼市调控新政之后，中国经济上个月守住了阵地。10月份工业增加值同比增长了6.1%，与9月持平。接受彭博调查的经济学家的预估中值为增长6.2%。零售总额增速放缓至10%，1-10月固定资产投资增长8.3%。（彭博社）http://t.cn/RfqqZr4
【国务院印发地方政府性债务风险应急处置预案】11月14日，国务院办公厅印发《地方政府性债务风险应急处置预案》。以建立健全地方政府性债务风险应急处置工作机制，坚持快速响应、分类施策、各司其职、协同联动、稳妥处置，牢牢守住不发生区域性系统性风险的底线，切实防范和化解财政金融风险，维护经济
【OPPO、vivo为何击败华为小米？去三线“手机一条街”看看！】虽然增长放缓的信号频频，但智能手机依然是中国竞争最激烈的行业。从此前的“中华酷联”，到其后的“华奇小魅”，再进入OPPO、vivo的线下反攻……手机，依旧是发布会最频仍、口水仗最多、粉丝党同伐异最激烈，以及市场地位最受关注的行业。
【http://t.cn/RfqGuui】- 近几年贾跃亭好似违背了地心引力，将一个原本二流的视频网站打造为横跨智能手机、电视、电动汽车、电影制作等领域的综合性企业，但现在他可能必须重返地球了。
#网易财经# 【奔驰汽车零整比指数超600% 主流车型养护负担高】买车时如果不研究下“零整比”，那你可不算是精明的买家。看懂“零整比”，你或许就知道为何自家的车比别人的车修起来更便宜或更费钱。近日，中国保险行业协会与中国汽车维修行业协会联合发布了最新一期（第六期）的汽车零整比100指数。其
【贾康：政府何以判定企业是“过剩产能”？】（记者 葛明宁）“去产能”任务已提出多时，操作细节仍需讨论。财政部财科所原所长贾康认为，“去产能”政策的主要思路应当是维护公平竞争的市场环境，让企业自行优胜劣汰；而不是人为判定具体哪一家企业属于“过剩产能” http://t.cn/RfqywlX
【求解科技公司持续创新难题 达安基因的“孵化机器”样本】作为以创新为本的科技公司往往面临一个共同的难题：在一项核心技术通过产业化取得一定的成绩后，迅速实现与资本市场的对接成功上市，但上市后，公司原有的技术可能竞争优势下滑，而企业的创新动力却没了，持续发展便成为了考验。
@财新视频【中国10月消费增速不及预期 分析人士担忧消费者心态】10月社会消费品零售总额同比增长10%，不及10.7%的预期。Orient Capital Research分析人士表示，这一数据最令他担心。他认为这也许预示着一个趋势，表明中国消费者对中国经济开始感到忧虑 http://t.cn/RfqU9yh
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。（证券时报 ）http://t.cn/RfqxlRu
【央行称10月外汇占款减少2678.64亿元】央行11月14日更新资产负债表显示，中国10月末人民币外汇占款22.6万亿元人民币，环比减少2678.64亿元人民币，这是外汇占款连续12个月下滑。http://t.cn/Rfq69iG
【人民币中间价“七连降” 刷新近六年半新低】周一，人民币中间价报6.8291，刷新上周五刚刚创下的六年多最低水平，较上一交易日下调176点。美元指数亚市早盘直线拉涨，一度冲高至99.60，刷新9个月新高。此外，含央票在内，中国央行公开市场今日净投放900亿元。详见：http://t.cn/RhLAK56
【工程机械行业现回暖势头 特朗普当选助力三一重工？】工程机械行业在经过连续多年的下滑，似乎迎来了一丝暖意。国内工程机械三大巨头三季报都显示，业绩止住了多年下滑趋势，营收和净利润皆出现同比反弹增长。不过也有业内人士表示，目前谈复苏还为时尚早。（每经记者 朱万平）http://t.cn/RfqdVZi 
【台湾PC之父： 4年，年营收激增1700亿！如何用王道管理企业】从创业到现在，我有几个基本坚持，像是利他是最好的利己、不留一手、认输才会赢；也总结出一些企业经营的经验，包括：反向思考的人生哲学，相信人性本善的管理制度，垂直分工、水平整合，以及虚拟垂直整合的企业运作。http://t.cn/RfqwCGE
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。此前，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【1.2万亿美元蒸发后 全球债市还在暴跌】球国债市场的抛售还在继续,市场下注美国当选总统特朗普的经济刺激政策和贸易保护主义能驱动经济更快增长,令通胀回归。上周特朗普意外赢得美国大选后,全球债市反映强烈,暴跌令全球债市价值“蒸发”1.2万亿美元,市场重回股市怀抱,美元也大幅上涨。
【贾跃亭反思蒙眼狂奔 乐视不烧钱了将会怎么办？】除宣布将刹车检修，贾跃亭还表示并不意味战略会改变。一家公司在高速增长过程中很多问题会被掩盖；但一旦速度慢下来，问题也会接连浮出水面。“乐视没有中间状态，拒绝平庸，要么伟大，要么死亡。”这一次，会迎来怎样的结局呢？http://t.cn/RfqeOQT
【经济学家预测：特朗普就职后 GDP、通胀、利率都将升升升】根据《华尔街日报》最新调查，经济学家普遍预测，特朗普就任美国总统将令美国经济进入新纪元，经济增长将受提振，利率和通胀都将走高，但也有可能引发一系列新的潜在风险，例如国际贸易战争。http://t.cn/RhLAK56
【特朗普当选的经济影响】沃尔夫：特朗普领导的政府可能逆转全球化，动摇国际金融体系，削弱美国的公共财政，危及各国对美元的信心。 http://t.cn/RfGWvac
【学者揭秘当前经济持续低迷的真实原因：死亡税率】40%，或30%的税负对企业意味着什么呢？意味着死亡，或可以叫“死亡税率”。这也是当前经济持续低迷的真实原因之一。一个刚刚增长了20多年的新经济体本不该这么快进入衰退期。http://t.cn/RfGjcuK
我发表了新文章：【甘地与尼赫鲁对印度有何影响】英国《金融时报》专栏作家爱德华·卢斯(Edward Luce)曾经将20世纪的印度故事归结到最重要的三个人物，即甘地、尼赫鲁和安培多伽尔······ http://t.cn/RfqbYZB
【一个海外代购者的自白】刘文龙碰上了海外代购最好的时候。2010年，初涉海外代购，流水就高达391万，2011年，翻三番至1200万。但自2015年起，跨境电商队部不断壮大，对老代购人来说，竞争呈现白热化。从利润盆满钵满到如今惨遭腰斩，“说起来都是泪啊！”刘文龙感慨道。http://t.cn/RVkh8qE
【中国五矿加大改革力度 从优化总部职能着手】今年以来，国企改革推动下的央企重组接连不断。年末将近，中国恒天集团有限公司与中国机械工业集团有限公司的重组也拉开帷幕。http://t.cn/RfGoeaH
【细数下一个十年的大趋势】全球最大的行业咨询公司Frost & Sullivan全球总裁兼董事合伙人Aroop Zutshi在研习社年度远见课程中，和现场学员分享了《未来社会大趋势》演讲。Aroop说，为什么今天我们要说大趋势？因为无论你身在何处，真正的大趋势必将把地球上每一个人深卷其中，并重构大至国家、城市，
#网易财经# 【5万美元换汇额度够吗？外管局:年度总额是合适的】近年来，出国留学、旅游的人越来越多，其中不少人会选择在出国前去银行换外汇，方便使用。目前，我国对个人结汇和境内个人购汇实行年度总额管理，年度总额为每人每年等值5万美元。一些人有疑问：“5万美元的换汇额度，够不够？”
【银行储蓄变投资，还差啥？】老百姓有钱偏爱放在银行，这一传统已延续多年。近几年来，虽然情况有所改观，但并未发生根本性变化。一直维持在高位的储蓄率，很长一段时间里是我国发展的一大优势。通过银行的间接融资渠道，居民储蓄转化为各类贷款，为经济增长提供了源源不断的资金支持。
【汽车之家“双11”购车节遭遇“拖堂” 平安集团入主后分期购车占比飙升】 订单总量134225辆，交易总额196.92亿元，订单量同比增长150%，汽车之家的“双11疯狂购车节”可谓完美收官。不过，如此短的售卖时间，对某些厂商而言却是相当“不过瘾”。http://t.cn/RfqMFaY
马云研判未来20年中国经济趋势http://t.cn/Rfqi2zv
【深度报告：机械|双十一创新高,智能物流体系做支撑】阿里双十一成交额1207亿元再创新纪录。国家邮政局12日发布监测数据显示，11日全国各邮政、快递企业共处理快件2.51亿件，同比增长52%；全国主要电商企业共产生快递物流订单3.5亿件，同比增长59%；未来一周内快递量仍将维持在高位。
【第十六届西博会落幕 签约7876.85亿元】11月14日，第十六届中国西部国际博览会、落下帷幕。本届西博会签约投资合作项目1008个，总投资额7876.85亿元。其中，四川省签约投资合作项目836个，投资金额6572.53亿元，占签约总额的83.4%。http://t.cn/Rfqi0Jj http://t.cn/RfqIPhc
【http://t.cn/RfqNIrq】- 特朗普对人民币的敌意并非上周五人民币兑美元汇率触及六年低点的直接原因，但他的这种态度一定会大大影响今后中国对人民币汇率的管理方式。
【摆脱对酒类垂直电商依赖 茅台自营官网“双11”销售额过亿】“买买买”，是每年“双11”唯一的话题，然而，疯狂的24小时过后，“剁手党”的战绩开始被商家们晒出来，各个行业的座次排名呈现在消费者面前。而电商份额不足5%的酒行业，本次“双11”战果如何？http://t.cn/RfGoeau
【想和熊晓鸽、任泽平等投资大佬零距离接触吗？机会来了！】#2016第五届上市公司领袖峰会#将于2016年11月24~26日在成都举行。这是每日经济新闻主办的中国资本市场最具影响力的大型交流平台。今年，我们将拿出豪礼回馈用户。识别或扫描图中二维码，下载每日经济新闻APP参与抢票活动，就有机会赢取价值28
你们最近都在追哪个综艺节目？
【若特朗普展开贸易战，或令iPhone销量受损】环球时报评论称，若特朗普向中国商品加征45%的关税，将导致中美贸易瘫痪，届时美国商品在华销售将受重挫，iPhone手机“差不多要被挤走”。详见http://t.cn/Rf5hsUQ
【专家：2020年我国中产阶层有望达4亿人】经济学人智库最新发布报告，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列，3/4的中国人将成为中产。中国劳动学会副会长苏海南称，未来4年中产阶层将增加到近4亿。如果用“追求高质量的生活”去衡量，中国的“中产阶层”的确有点名不副实。http://t.cn/RfqeWUD
【辞不了耶伦怎么办？特朗普这招将让FOMC“鹰”气逼人】上周三特朗普的经济顾问表示，特朗普当选总统后并不寻求耶伦辞职。但这不代表特朗普放弃干预美联储货币政策，随着特朗普当选，一个越来越鹰派的美联储决策层可能正快速形成。详见：http://t.cn/RfqArxF
【机构：明年经济仍有较大下行压力】（记者 李雨谦）投资增速虽略有上升，消费增速却超预期下滑，加之前期房地产调控措施密集出台，机构认为，在居民收入增速放缓背景下，居民消费意愿难以明显增强；同时房地产调控政策的负面效应将会逐步显现 http://t.cn/Rfq4HN6
【2016年将产生300亿个快递包裹 回收堪忧】12日，国家邮政局发布数据，今年“双11”主要电商企业快递订单量达到3.5亿，同比增长59%。根据此前预测，2016年我国将产生300亿个快递包裹，到2018年将达500亿个包裹。与此同时，快递包装回收情况却不乐观。包装标准滞后、回收循环较难、环保意识不足，仍是三
《BOSS说|从纽约到北京的极客兄弟 要做中国的Google docs》本期我们采访了石墨文档的创始人吴冰和吴洁，这对气质高冷的双胞胎兄弟来自武汉，分别在哥伦比亚大学和纽约大学拿到计算机硕士后，哥哥在纽约巴克莱资本银行工作，弟弟在硅谷SAP公司就职，在美国已站稳脚跟情况下两兄弟却在2014年选择回国创业
【http://t.cn/RfqGuui】- 近几年贾跃亭好似违背了地心引力，将一个原本二流的视频网站打造为横跨智能手机、电视、电动汽车、电影制作等领域的综合性企业，但现在他可能必须重返地球了。
【国际航协：中国将取代美国成为#全球最大航空市场#】11月14日，国际航空运输协会(IATA)发布报告称，2035年全球航空客运量将达到72亿人次，接近2016年航空客运量(38亿人次)的两倍，而客运需求年均增长率将达到3.7%。 据中国证券网消息，最新发布的《未来20年航空客运预期报告》显示，亚太地区是推动航
【破解马化腾的财富密码，三招教你看清老板是不是大方人！】老板对钱认识的格局是衡量这个老板是否值得追随的最准的依据。去检视一下你的老板，如果他不能在企业发展的相对应阶段，改变对钱的认识，如果他不是一个懂得分享的人，只顾自己赚钱，我建议你还是尽快远离他。http://t.cn/RfGew3u
【快讯】- 10月底中国央行口径的外汇占款为人民币22.643万亿元，10月份环比减少人民币2678.6亿元。
#百万年薪个税40万#【百万年薪要交40多万个税 高收入者期待抵扣政策】“我辛苦挣了百万的年薪，却要缴40多万个人所得税，而有人炒股一夜挣了几百万元却不用交个税，这确实不太公平。”一家企业税务总监感慨道。个税对高收入者的确发挥着税收调节作用，但不少高管认为45%的税率偏高。
#观点网#【国外负面清单管理模式的启示】作者单双认为，中国在开启负面清单管理模式的渐进式、试点式过程中，应重点行业、新兴领域的保护问题；调平经济开放与经济安全的“天秤”；宏观经济管理与微观经济自由相平衡；以负面清单管理模式为核心，敲开制度创新之门。 http://t.cn/RfGFKp8
【北京医院挂号改革观察:黄牛转移动端抢号[怒]】“非急诊全面预约”的挂号“新政”今年在北京实行，患者可通过电话、微信等多渠道预约挂号。不料号贩子又转战网络“倒号升级”：我们“人海战术”，在自助机和网上抢号，找到买主后先退再用买主身份抢，屡试不爽。（经济参考报）http://t.cn/RfGOner
【沃尔玛重塑山姆店 押注中国中产消费】过去两年里，沃尔玛对中国14家山姆会员商店进行重新定位，以出售价格更昂贵的产品，其在华会员人数正以每年10%至12%的速度增长。山姆会员商店也在京东开设网上旗舰店，首次面向非会员出售商品，不过价格高出10%。（彭博社）http://t.cn/RfqLgZW
【硅谷VC：2017“寒冬”不再，资本将更加集中】在硅谷，还有一个不能忽视的趋势：2015年起，大量中国资本开始进入硅谷。中国本土正在经历由劳动/资源密集型产业向科技/创新密集型产业的重大转变。从政府到产业，都对欧美的先进科技有着强烈需求，资本的跨境趋势将保持。http://t.cn/RfqZeQ7
#上证快讯# 【深交所总经理王建军：深港通启动在即 为各国投资者参与中国经济提供新机会】11月14日，深交所总经理王建军应邀在巴黎参加第四届中法高级别经济财经对话配套中法企业家午餐会，并作为中方代表发言。王建军表示，深港通启动在即，将为各国投资者参与中国经济提供新的机会。
【传滴滴裁员1000人，滴滴方表示纯属无稽之谈】今日，有消息称：滴滴出行计划裁员，1000人将面临失业。有媒体称，滴滴此次的裁员计划始于跟Uber中国的合并，合并后，目前的滴滴是一支7000人规模的团队，即便没有资金压力，两家业务类似的公司合并后，势必会产生很多重复岗位，所以需要人员结构优化。滴
【中国鼓励提前退休以精简国企】据中国媒体报道，中国至少有七个省已制定让工人提前退休的计划，此举旨在帮助臃肿的国营重工业企业削减产能。http://t.cn/RfGlLtp
【商品遭遇黑色星期一 多品种跌停】国内商品市场除黑色系商品比较坚挺之外，其他商品再度大面积跳水。共有沥青、沪银等17个商品盘中跌停。从盘面看，17个盘中跌停的商品分别为沥青、沪银、pta、菜粕、甲醇、PP、豆一、棕榈、塑料、橡胶、郑棉、豆粕、豆油、沪锡、沪镍、郑油、硅铁。至北京时间14点24分
【邓海清：继续看好股市健康牛 坚定看空债市】10月中国10月M2货币供应同比11.6%，预期11.4%，前值11.5%；中国10月新增人民币贷款6513亿，预期6720亿，前值12200亿；中国10月社会融资规模8963亿，预期10000亿，前值由17200亿修正为17209亿。对于未来，仍然坚持认为中国经济L型拐点已过，继续看好盈利改
【人民币获“SDR印章” 汇改正值黄金期】10月1日，人民币正式加入了来自国际货币基金组织(IMF)的特别提款权(SDR)，标志着人民币向“储备货币”、“可自由兑换货币”再迈一步。在“SDR篮子货币”的这一新身份下，人民币汇改之路并未就此走完，中国肩负的则是进一步推进市场化改革的重任。
#上证产业淘金#【产业淘金：第三届世界互联网大会将聚焦人工智能】第三届世界互联网大会将于11月16日至18日举办，据已经报道的产品信息来看，不出意外的话，“人工智能”有望成为世界互联网大会期间的焦点，乌镇也可能会成为中国智能化程度最高的小镇。百度、海康威视、阿里巴巴等企业都将发布人工智能
【未来一年房价大势定了！】目前中国大城市的楼市已进入去泡沫化进程，楼市要去杠杆。对于投资客以及已经拥有几套房产的朋友，此时要做的是去杠杆，分散风险，手上要留足够的资金等待下一个投资风口的到来。http://t.cn/RfqhPJD
【左手买邮储右手卖栋楼，做生意我只服李嘉诚】李嘉诚不会等到最后一个铜板，所以早早地选择了把资产转移到那些更不容易受政治局势影响的产业上。http://t.cn/RfGDGHv
【哟哈张腾方：200万投体育 滚出5000万营收】哟哈股份，是一家专注于为国内跑步和健身爱好者提供运动用品及衍生服务的“电商+直播”平台。2015年，公司营收达到5825.74万元，同比增长75.06%。http://t.cn/Rfq4mbx
【中国国债再度大跌 十年期国债收益率创六月底新高】受外围国债市场大跌和国内经济企稳影响，中国国债再度大跌，10年期国债收益率一度涨至2.87%，创6月底新高。外围债市的抛售状态持续，美国30年期国债收益率自1月以来首次突破3%。详见：http://t.cn/RhLAK56
【起底丹东女首富马晓红：在港思开公司 暗助朝鲜核项目】马晓红及其关联人在香港总计有9家企业，马晓红名下有五家，丹东鸿翔总经理周建舒名下有四家，多数为“1港元注册公司”。马晓红在2013年成为辽宁省人大代表，但在最近被查处的辽宁贿选案中，有425名辽宁省人大代表辞职，马晓红的名字位列其中…
#观点网#【美国大选给中国提出的课题】专栏作家万钊认为，美国现在的问题在于经济的增量蛋糕越来越小，已经无法满足所有利益群体的诉求。解决这个问题第一是重新划分存量蛋糕的分配结构，第二是扩大外部需求空间。这也是中国的诉求。 http://t.cn/RfqUwIP
其实吧，今天能不能看到“超级月亮”，主要取决于你的拍照水平，或者是你朋友圈里的拍照水平[摊手]....
【探访倒闭的骏达厂们：中国深圳制造业“三来一补”模式挽歌】乘坐深圳西部公交 B788和B876两路公交车，你会途径深圳宝安区福永很多工厂与工业园区，一些停靠车站是以工厂的名字命名，骏达厂即为其中之一，这个站台距离福永骏达制造厂（下称“骏达制造”）的大门仅几十米而已，不过从11月8日开始，骏达
#金融英语#【45岁就退休？】中国一些问题严重的省份正在实行提前退休制度，以减少国有部门的劳动者数量。“裁员成为企业、政府和工人之间的长期战斗。内部退休只是意味着把问题踢到未来去解决。” 研究员基根•埃尔默表示。http://t.cn/RfqyS4d
【http://t.cn/RfqXw4H】- 有关特朗普政府任内美国更趋向于保护主义、更多关注国内的预期为中国扩大全球经济影响力提供了空间。
【消费级无人机市场变冷纷纷降价， 创业公司在商用市场“掘金”】许多无人机厂商都高估了业余玩家对无人机的需求。除了这些会飞的机器之外，投资人和创业者也指出，在保险、建筑、农业和娱乐等行业，关于航拍照片的软件和服务也将出现大量需求。http://t.cn/RfqbohJ
【弘毅投资赵令欢：PE行业的状况似乎不妙】弘毅打造跨国公司的方向：不止帮中国公司走出去，也要借用中国这个“世界市场”的力量和资源，把全世界好的服务、技术、管理团队引到中国来，打造新格局中参与制定规则的跨国公司。http://t.cn/Rfq6Xo4
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。2006年，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【携程孙洁：正谨慎寻找海外并购标的】（驻香港记者 杨砚文 王端）携程联合总裁兼首席运营官孙洁表示，携程正在寻找合适的海外并购，但“还是很谨慎”。并否认了市场有关携程并购途牛的传闻。孙洁表示，随着中国在线旅游业整合推进，OTA（在线旅行社）行业较以往理性许多 http://t.cn/RfqI18x
马克·扎克伯格被遴选为《财富》2016年度商业人物，不仅仅是因为Facebook获得了令人惊叹的成就。另一个重要原因是，他是一位被严重低估，值得许多企业领导人学习的商业天才。作为一位CEO的扎克伯格究竟是如何开展日常工作的？是什么使得他成为一位如此高效的商人？经过一番更加仔细的研究，《财富》发现
【产品用一年坏了就只能扔掉？ 无印良品为何在华不维修】今年9月，无印良品宣布在中国展开新一轮“降价”活动，公司将此举归结于“品牌在中国市场销售规模的迅速扩张”，并表示，截至今年底，将在中国拥有200家门店。不过，在其大举扩张门店的同时，有消费者反映，无印良品在中国市场的售后维修服务保
【中国未来十年的十大赚钱机会！错过就要再等十年！】梁信军：现在可能是最好的时代，也可能是最坏的时代。对于看坏的人，觉得现在是一个大变局，优势无法稳定持续；对于看好的人，这是个你想可以任意颠覆的时代，当然是最好的时代。我谈十二点未来的机会http://t.cn/Rfqnkzr
【当阿里总部大屏幕上的数字比GDP更可靠时，双十一的意义究竟是什么？】乐观的讲，「双十一」不会落幕，就像全球化不会倒退，用来说服疑虑和镇定恐慌的，是企业所扮演的角色，它提供的是机会还是掠夺，它的权威建立于单边还是双边，它做的博弈是零和还是共生。http://t.cn/RfqVTg3
【特朗普当选 全球债市两天蒸发逾万亿美元】路透社称，特朗普意外赢得美国总统大选，或标志着持续逾30年的债市牛市行情将最终落幕，对于美国经济增长加速和通胀上升的押注促使投资者进入股市，冷落债市。全球债市在特朗普胜选后的两天时间里损失超1万亿美元，创近一年半最惨表现。http://t.cn/RfqFz0A
【克里姆林宫的权力游戏】席佳琳：《克里姆林宫的手下们》一书宣称，我们所想象的那个普京并不存在，俄罗斯的政策是普京集体决定的。http://t.cn/RfGjs56
【雅高被指违约擅自托管宜必思中国业务 已提请仲裁】宜必思酒店加盟商爆料，不同意雅高擅自将宜必思中国的业务交给华住运营。加盟商称，在委托华住管理后，开店标准发生改变。“有的将招牌换成‘汉庭宜必思’，加盟华住的新宜必思开店密度、价格等标准有变，影响旧加盟商利益”。http://t.cn/Rfq8sq4
【弘毅投资：致力打造以中国发展为基础的世界500强企业】11月14日，弘毅投资掌门人赵令欢在深圳举办的第四届弘毅论坛上发表题为“价值创造，价格实现”的主旨演讲。他表示，弘毅将助力企业上下对齐、打通，创办左右开工的高效企业，实现跨境打造跨国公司，改善中国生态环境。弘毅投资明年将开创以中国
【《天猫“双11”当天产生6.57亿物流订单 马云称适可而止别搞瘫物流体系》】11月11日24时，随着最终数字的定格，2016年天猫“双11”的最终交易数字显示为1207亿元，这是又一个新的纪录。阿里创造的纪录不止于此，截至11月11日24时，支付宝支付笔数达到了10.5亿笔，同比增长48%。http://t.cn/RfqU3jQ
【铺路美版“四万亿” 特朗普顾问暗示将力推PPP】在坊间猜测美版“四万亿”资金从何而来之际，特朗普经济顾问给出了答案——PPP及举债，其撰文称该计划能促进资金流动、提供就业机会以缩减贫富差距，美国能够通过消除巨额赤字，并为筹资难的项目提供资金支持。详见http://t.cn/RhLAK56
@财新周刊【特别报道 | 乐视狂奔】（记者 覃敏等）过去两三年，中国资本持续追捧新经济故事，叙事宏大的乐视适逢风口，然而在自称“蒙眼狂奔”数年后，贾跃亭突然自曝其短，称乐视面临资金链危机 http://t.cn/RfGoR72
【巨无霸企业的非霸道总裁】参与#2016十大经济年度人物评选#，为中国建材集团董事长宋志平投票！他是温和而又执着的改革者，被誉为“中国的稻盛和夫”。在他的领导下，中国建材开展了大规模联合重组，重组了近千家水泥企业，成长为全球建材行业的领军企业。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由
【专栏：中国民间投资增长加速势头或戛然而止】- 中国的民营部门正显示出初步回暖迹象，但在中国政府再次开始转向风险控制之际，民营公司可能很快会发现自己将再次陷入艰难境地。http://t.cn/RfqVHWA http://t.cn/RfqVHOI
【“剁手节”线上交易屡创新纪录 家电厂商联手电商集体狂欢】“双11”狂欢日刚过两天，各电商和家电厂商的战报不断出炉。苏宁、国美今年都迫不及待纷纷亮出自家成绩单，11月11日当天，苏宁线上订单量增长超210%，国美在线交易额（GMV）同比增长268%。http://t.cn/RfGoDlG
【财政部：10月全国税收收入同比增长7.2% 房产税增24%】财政部今日公布10月财政收支情况，全国一般公共预算收入15359亿元，同比增长5.9%。全国一般公共预算收入中的税收收入12891亿元，同比增长7.2%。其中证券交易印花税63亿元，同比下降51.3%，房产税327亿元，同比增长24%。http://t.cn/RfqP8Y0
【农林牧渔板块年报状况大好 缘何南宁糖业战况并不喜人】受成本及糖价波动影响，南宁糖业净利润位于农林牧渔板块倒数第二的位置，如何摆脱这种周期性影响，是南宁糖业亟待解决的问题。
【中国伟哥之父，30来岁卷款10多亿，潜逃海外15年，如今，他“回家”了】卷款10多亿人民币，潜逃海外15年的“中国伟哥第一人”、“中国最年轻上市公司董事长”，原通化金马药业集团股份有限公司董事长闫永明，结束“挥金如土”又“惶惶不可终日”的逃亡岁月，“回家了”。http://t.cn/Rfq6ebd
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。http://t.cn/RfqxGmm
【高盛：特朗普上台可能会引发美国滞涨】高盛认为，特朗普一系列减税、基建投资和国防开支的承诺将提振市场的通胀预期，但贸易和移民政策的收紧前景可能令美国经济陷入“滞涨”，预计美联储起初会大胆加息应对通胀，但随后因经济增长萎靡、失业率上升，加息步伐会在2019年停止。http://t.cn/hbIjhi
【高盛：特朗普新政下全球经济会遭殃】高盛经济学家Nicholas Fawcett和Sven Jari Stehn周一发布报告称，特朗普的政策将导致全球经济萎缩。发达经济体或将从其财政刺激政策中短暂获益，但这种影响最终会弱化，其政策组合可能在随后几年中对全球经济增长造成巨大拖累。详见http://t.cn/Rf52Qz1
