【恒大披露已增持万科至9.45% 宝能获"救场"浮盈近300亿】中国恒大晚间公告，从2016年11月10日截至11月17日，收购约1.29亿股万科A股，共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。借着恒大增持的东风，目前宝能系浮盈297.81亿元、华润浮盈最高为398.3亿元、安邦浮盈63.42亿元、万科管理层浮盈
【博纳影业总裁于冬：这个投资只有中国人能理解】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬接受了每经记者专访，他袒露了投资李安作品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的电
【神州租车三季度实现净利13.9亿元 出租率及用户增长率齐创新高】即便在11月1日网约车新政生效之后，神州租车依然保持了业绩的良好增长，11月15日，神州租车发布了前三季度财报，各项财务和运营指标均保持强劲增长，其中租赁收入达38.4亿元，同比增长19%，净利润为13.9亿元，同比增长39%。
#秒懂#【视频：“深港通”对股市能有多大提振作用？】中国金融政策制定者们推出的“股市直通”机制，很快将从上海推向深圳，给了境外投资者参与投资中国“新经济”领域的入场券。但若期待再掀购股狂潮，恐不现实。http://t.cn/RfVTn2o
【#财经年会2017#李扬：行政化手段去库存是政府与开发商的共谋】中国社会科学院学部委员李扬表示，去库存是一些地方政府和开发商共谋。很多地方政府说今年财政任务完成了，半年刚过任务就完成。如果背后掺杂这么多私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得供给侧结构改革是有问题的。
【上期所确认：正综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
【检验果粉真爱的时刻到了 特朗普上台后iPhone可能要涨价】没有人知道特朗普在履职后会采取什么样的经济政策，但是有一点他已经反复强调过，要对来自中国的商品课以重税。而大量的苹果iPhone等高端电子产品是由中国制造的，据Business Insider报道，经济学家预测称，对中国商品征收重税可能将导致电子
【人民币任性贬值 这些行业和公司确定受益】众所周知，当人民币升值时，对航空等有大量美元负债的行业是利好，对原材料需要从国外大量进口的造纸等行业也是利好，而一旦人民币贬值，影响正好是反过来，对这类行业构成利空。http://t.cn/RffSHHi
@财新视频【摩根大通顾宏地：中资海外并购和当年日本不一样】今年海外并购力度非常大，原因在于中国企业多年积累的实力、充足的资金支持，以及中国买家信用度和地位的提升 http://t.cn/RffysSe
#网易财经# 【保监会排查2017年人身险满期给付与退保风险】彼时保险公司疯销的银邮产品、中短存续期产品，近年来持续迎来满期给付与退保高峰。面对持续滚动袭来的“旧债”重压，各方均严阵以待。中国证券网今日独家获悉，保监会近日下发内部通知，要求各人身险公司排查2017年满期给付与退保风险。
【高通总裁：移动技术将是推动物联网发展的关键】（记者 覃敏）德里克·阿博利认为，移动行业的规模无以伦比，今年全球出货的智能手机就将超过10亿部。移动技术将能够为其他行业提供大量新技术，并将其大规模推向市场。同时移动技术具备更快速的开发周期。 http://t.cn/Rffy7qV
【风格剧烈切换：欧美蓝筹股、金融股被热捧】倚重科技产业的纳指持续承压，而银行、工业和能源等从特朗普政策中获益的板块流入大量资金，欧洲情况亦然。金融SPDR ETF一周累计流入创纪录的49亿美元，超过过去三年总额。实际上美国蓝筹股已不再便宜，其今年涨幅已经是增长股的三倍。http://t.cn/hbIjhi
【毕马威：中国互金投资热度与全球背离】 （驻香港记者 姜博文） 中国互联网金融风险投资在2016年第三季度环比增加67%达10亿美元，中国行业的几只“独角兽”的表现尤为突出，与投资额连续两个季度下跌的全球趋势背离。 http://t.cn/Rffp5BD
【博纳影业总裁：投资李安的电影有机会冲击奥斯卡】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬了接受每经记者专访，他袒露了投资李安新品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士对中国证券网表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。http://t.cn/Rff7ZdC
能把大佬聚齐的除了世界互联网大会，还有#2016十大经济年度人物评选#。2016年，谁堪为企业家领袖？谁是时代的驱动力？由你评判！投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 转发本条微博，即有机会获得由@北京三元食品股份有限公司 提供的极致牛奶一箱，奖品于11月17日晚由@微博抽奖平台 抽出哦~
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士17日对中国证券网记者表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
【张旭豪：饿了么经营的不只外卖，更是关乎7亿人口的宏大工程】“一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应链……"饿了么CEO张旭豪对《每日经济新闻》记者表示，"互联网让我们这些创业者有了空前的机遇”。http://t.cn/RfctzIb
【新三板究竟适合什么样的个人投资者？】如果是A股套路出身的，想了想，除非少数一上来就搞价投，从不关心指数，否则我觉得还是别试了，真不是一个玩法的。就是懂行业、挖企业、看团队，做的住冷板凳，只关心，嗯，这个团队不错啊，五年业绩估计能翻2番。http://t.cn/RfVKn6P
#南玻A高管巨震# 【南玻A代理董事长再度发声：对部分高管不负责任的离职 股东很痛心】今日（17日）下午，南玻A代理董事长陈琳接受每日经济新闻记者的书面采访时表示，南玻部分高管的离职，股东不愿意看到，很痛心也很遗憾，并且前海人寿也多次善意挽留。她还提到，南玻管理层提出的股权激励计划，对一
【美国会委员会建议禁止中国国企在美收购】（记者 卿滢）分析认为，该建议虽然没有法律效力，目前当选总统特朗普正在构建其贸易和对外政策议程，为关键的经济和国家安全岗位安排合适人选，这一警告将很有可能产生额外的实际影响 http://t.cn/RffProp
【李稻葵：明年或是世界经济转折年】今日（17日），清华大学经济管理学院弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵在“《财经》年会2017：预测与战略”上表示，各种迹象表明，明年世界经济最有可能是一个转折年，是从过去连续4年增速全面下降，到增速基本稳定甚至略有回升的转
【#财经年会2017#曾湘泉：中国已出现职业极化 至少60%岗位会被机器替代】以前的研究认为技术革命对就业影响是中性的，一些岗位摧毁掉，会产生新的岗位。从研究的情况来看，第四次工业革命，不是很乐观。中国也发现了职业极化，初步预测80%的岗位会被机器替代，如果调整以后，至少60%。
【携程告别梁建章时代 将逐渐演变为投资公司？】2016年以来，梁建章越来越频繁地谈及“人口与经济”。在携程走过那段狼狈泥泞之后，梁老板已经越来越像个知识分子。媒体圈甚至开始流传一个说法：记者想约梁建章的采访？谈人口，可能行；谈旅游，可能难。http://t.cn/RfVjARF
【夜读·当今世界强人缘何能够成功？】对于那些随后目睹了莫迪政府让印度彻底改头换面的人来说，特朗普执掌最高权力的前景则带来了不详的预兆。（彭博社）http://t.cn/RfflcRz http://t.cn/RfflcWu
【证监会副主席李超：我国资管规模60万亿，但发展仍处早期阶段】我国资管业务规模约为60万亿，大体接近上年GDP总量，尽管资管行业发展迅猛，一定程度缓解了融资难问题，同时满足了大众不同层次的投资理财需求，但李超也强调，与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段。http://t.cn/RfVEqRh
#万科争权战#  【恒大正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司透过其附属公司在市场上收购128,784,376股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有1,043,379,751股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。http://t.cn/RffHlv6
【互联网热门应用怎成投资骗局“雷区”？】在网络股票直播教室学习炒股，却被骗高额手续费；跟着QQ群、微信群里的“大神”投资却损失惨重……随着互联网技术的快速发展，各类投资骗局也“与时俱进”，利用各种最热门的技术应用改头换面，花样翻新。而新技术的私密性、隐蔽性，也让监管面临难题。更有甚
【“期货与企业发展案例”系列报道之一 | 中铝公司：集中管理制度先行，建立四级风险控制防线 】http://t.cn/RfIAeaN
【关于鞋子的三个故事：世界上真的没有所谓的夕阳产业，有的只是夕阳的人】做鞋是一个几千年来流传下来的行业。今天，全中国可能全世界的鞋厂都遭到了互联网巨大的冲击。但是如果你脑洞稍微开一开的话，就会发现，诶!还是有人在用新的工具，新的商业模式，新的技术去做鞋。http://t.cn/RfVs8bp
【我为什么看好直播商业化！】这也就相当于以“资源、价值、转化”为主线要打造“工具＋流量＋内容＋媒体＋粉丝经济＋商业闭环”的直播生态链，最大化的体现商业价值才能推动直播在整个移动互联网的地位。http://t.cn/Rffh1uQ
【中国恒大：正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大11月17日晚间在港交所发布公告称,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人
【这是一个神奇的数字！在岸人民币连续两日收在6.8700】今日在岸人民币结束五连跌，官方收盘价报6.8700，与昨日收盘价一致。昨日跌破6.89关口后，离岸人民币今日略涨，现报6.88。姚余栋在财经年会上称，人民币持续贬值是不可能的。李稻葵预测，明年人民币对美元的汇率不会贬过5%。http://t.cn/RhLAK56
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士称，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
各国都在印钱，世界经济还能撑多久http://t.cn/Rffh9JO
【风格剧烈切换：欧美蓝筹股、金融股被热捧】倚重科技产业的纳指持续承压，而银行、工业和能源等从特朗普政策中获益的板块流入大量资金，欧洲情况亦然。金融SPDR ETF一周累计流入创纪录的49亿美元，超过过去三年总额。实际上美国蓝筹股已不再便宜，其今年涨幅已经是增长股的三倍。http://t.cn/hbIjhi
【刘强东：首谈下一个12年战略规划，实现物流智能化、无人化】近日，京东集团CEO刘强东在与中欧创业营成员见面时，首次公开分享了京东面向第二个十二年的战略规划，表示京东将全面走向技术化，大力发展人工智能和机器人自动化技术，将过去十二年以传统方式构筑的优势全面升级。
【肺癌已成为我国发病率第一、死亡率第一的“头号肿瘤”】今天是“国际肺癌日”。我国肺癌发病率正以每年26.9％的速度增长。密闭空间吸一支烟，PM2.5浓度达到800，吸第二支烟，PM2.5浓度达1500，吸第三支烟，PM2.5逼近1800。男性肺癌中80%由吸烟引起，女性肺癌患者45%由吸烟或被动吸烟引起。
【大富科技：预计2016年度净利润同比增长108%-137%】大富科技（300134）晚间公告，预计2016年归属上市公司股东净利润为20,000万元-22,800万元，同比上升108.26%-137.41%。http://t.cn/RffUBqN
【南玻高管层与人勾结？宝能、南玻宫斗升级！】11月17日，一份《告中国南玻集团全体员工书》在网上迅速流传。告知书指责南玻原高管层为了一已私利，将公司全部骨干带走，意欲再造一个玻璃王国，置南玻于死地。真相究竟如何？[摊手]请戳：http://t.cn/RffbB2g
【IRR从25%到40%的秘密：金茂投资首次披露“3+X”产业链策略】在段小光看来，中国创投不应该只追求资本的红利增值，中国创投还有一些使命。新兴产业培育的使命，产业升级转型的使命，区域性发展规划的使命，还包括教育一代企业家能够按照现代企业的制度迅速成长、发展起来的使命。http://t.cn/RfVJ7h5
【东阿阿胶：重点产品价格分别上调14%、28%、25%】东阿阿胶（000423）晚间公告，公司布局阿胶全产业链的战略目标，结合市场供需情况，经研究决定，自公告之日起，公司重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆和桃花姬阿胶糕出厂价分别上调14%、28%、25%，零售价亦做相应调整。http://t.cn/RffUnmy
【#财经年会2017#杨壮：今天的中国真正传递软实力的是企业和企业家】北大国发院教授杨壮指出，很多企业家没有企业家精神，很多企业没有使命和未来。“企业没有真正清晰的价值观和方向，这跟中国的生态有很大的关系。”另一方面，有些企业的组织和组织架构干扰约束了企业家思想的发展。
【创业板创纪录跑输大盘 未来会补涨吗】历史数据显示，沪指创指呈现着交替走强的惯例。另外深港通渐进，也给中小创未来补涨增加了可能性。这其中，中小创板块中的高增长品种，尤其是年内跌幅较大的股票，会否在未来一段时间跑赢大盘，实现超额收益呢？http://t.cn/RffqoiJ
【A股“壳”生意风生水起 各路资本买买买（附概念股）】股权转让成为资本重组的“曲线救国”之路，壳价值有增无减，并传导到二级市场引发炒作，形成了特有的“股权转让概念”这一投资主题。http://t.cn/Rff6RZn
【京东为何要卖掉一手养大的亲儿子？也许你知道的都是错的！】针对这次分拆，京东有内部人士表示，“都是资本市场的游戏，不是一篇新闻稿可以解释的。”这似乎意味着京东集团、京东金融和投资人三者之间存在着某种错综复杂的博弈，我们看到的只是官方想让我们看的浮光掠影的表面。http://t.cn/RfVTS1O
【为什么总是朱啸虎？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@金沙江_朱啸虎 投票！从饿了么到滴滴，从映客到OFO，他总是能够精准地站在风口上，并且凭借独到的眼光找到“独角兽”。朱啸虎已经成为投资圈名副其实的“独角兽捕手”。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日报 （客户
【#解码中国#：Airbnb该从中国互联网的重模式中学习什么？】- 试图撬开中国市场的外国互联网公司必须意识到：在中国互联网上成功，传统的线下营销和支持可能比线上更重要。http://t.cn/Rff4prH
【启明创投邝子平：10年 27亿美元背后的投资判断与时点拿捏】专注”是邝子平带领启明创投前行的核心价值观，在不断探索中，邝子平发现TMT其实包含着“一硬一软”两种很不同的东西，一块是技术，一块是互联网消费。于是，TMT板块又分成了两个，互联网消费和IT技术。http://t.cn/RfVMpRl
【互联网技术应用平台艾融软件 挂牌两年半融资四轮的奥秘】融资难，难融资”——这恐怕是今年下半年以来众多准备在市场上大干一场的新三板挂牌企业的最大感受。甚至如恒大文化、木瓜移动这样的焦点企业，融资未完成，就黯然离开新三板市场。可是主攻互联网金融应用平台的艾融软件（830799）却在挂牌后
【每经18点：林丹被爆出轨！背后牵扯的经济利益有多大？】今日热点新闻还有：①南玻大地震调查进行中：传宝能全面接管南玻发告全体员工书“维稳”；②美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；③是妖股还是妖王？从2块钱到687元它只用了半个月；④什么？下月起ATM机转账可以“反悔”了！更多：
【千年修得“谭宗明”，老谭原型就是他？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@沈南鹏 投票！重磅投资有红杉，并购大潮有红杉，最热风口还是红杉。2016年，京东金融、瓜子、分答、斗鱼、摩拜，沈南鹏和红杉中国是创业者最难拒绝的投资人。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。这也是很多水泥企业的缩影。http://t.cn/RffLvys
【老鼠“装死”因其智商与8岁小孩相当？专家：本能反应 与智力无关】近日有媒体称，老鼠装死咬伤大妈，成年鼠智商相当于8岁小孩。对此，中国科学院动物研究所专家表示，老鼠“装死”只是一种本能反应，与智力水平无关，这是动物演化过程中形成的生态适应性。（人民网科普中国）http://t.cn/RfVmLIR
#世界互联网大会2016#【张旭豪：我们在做的是一项关乎7亿城镇人口福祉的宏大工程】本届大会现场，饿了么创始人、CEO张旭豪对媒体表示，饿了么创业的这8年，是国与国、行业与行业、人与人关系越来越紧密的8年，一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应
【分享通信：预计半年内拿到虚商正式牌照】虚拟运营商在今年因为电信诈骗事件，发展饱受影响，两年试点期早已过去但正式牌照仍迟迟没有发放。11月17日，在第三届世界互联网大会中，分享通信联席总裁黎泽华表示，虚商正式牌照已经在准备当中，实名制落实情况是重要考核指标，分享通信将在半年内都拿到工
【双十一那天，他实现了“1个亿”小目标】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@十长生王国安 投票！他首创情怀营销，让@韩后 3年内营收翻了10倍。@金秀贤 欧巴实力代言，@王祖蓝 担任首席创意官，脑洞开得也是走心~~2016年，韩后成为行业内发展最为迅猛的化妆品企业之一。投票猛戳→
【#财经年会2017#钟彬：房地产调控要从土改、税改等根子里调控】全联房地产商会秘书长钟彬强调，要调控楼市首先要调控货币；其次要保证有足够的土地出让，从而确保足够的投资增长；最重要的是，要从根子里进行调控。房地产税的出台核心是解决了土地受用金的问题，土地财政变成每年都有的可持续的收入。
【中国恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大于11月17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司通过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期，本次收购及前收购总代价为人民币222.6
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RffgDKX
【美图要赴港上市，长着腾讯样的脸，会有腾讯样的好命？】资本的眼睛最雪亮，他们心里有杆秤。美图确实是亏了，不论数值多少，但对于资本来说，互联网企业的亏损到底有多重要？当年的腾讯，现在的京东无不是烧着资本的钱做着更大的梦。http://t.cn/RfVBLPo
【中国建筑：遭安邦资产举牌】中国建筑11月17日晚公告，公司11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。http://t.cn/Rff1VcY
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士17日对中国证券网记者表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。  http://t.cn/Rff7bOV
【30年后，你还会记得“银联”是什么吗？】中国第三方支付的诞生是当时金融工具的发展滞后于经济生活需求的发展而造成的，但这种新兴的支付方式要真正做到脱离传统银行、甚至是取代银行而独立发展生存，还有很长一段路要走。http://t.cn/RffZnsw
【食药监总局出台婴幼儿配方乳粉产品配方注册新规】食药监总局日前制定新规，对婴幼儿配方乳粉产品配方注册做出细化规定。新规要求，进口产品使用的食品原料和食品添加剂应当符合我国食品安全国家标准和(或)相关规定。（中国新闻网）http://t.cn/RfV1MCj
【雷军：国产手机未来要逆袭苹果三星】第三届世界互联网大会昨日在乌镇开幕。在今天下午的集体采访中，小米董事长雷军表示：国内手机过去五年增长很快，越做越好。目前全球前十名，中国占六个，看看未来中国公司能不能突破苹果和三星的两座大山。
【外贸明星城市风光不再，苏州东莞等艰难转型】改革开放以来，以佛山、苏州、无锡、宁波、东莞等为代表的外贸明星城市在外贸进出口的拉动之下，经济高速增长。但近年来，一边是外需萎缩导致订单量下降，另一边是不断要求上涨的劳动力成本，这些城市的经济增速明显放缓。记者梳理25个主要一二线城市三季
【白重恩：应加强政府资产管理 提高经济建设支出效率】今日（17日），央行货币政策委员会委员白重恩在“《财经》年会2017：预测与战略”上表示，从2008年到现在，政府经济建设的支出大幅增加，但从宏观上看，总体的效率是下降的。白重恩认为，应该加强政府资产的管理，提高政府经济建设支出的效率。
【直播丨#财经年会2017#】精彩继续，夜话场来啦！今晚的财经夜话聚焦房地产。2016年中国房地产市场引人关注，引起本轮房价暴涨的因素有哪些？当前的房价是否还有投资空间？限购政策作用如何？中国如何找到真正抑制房产泡沫、让楼市健康发展的健康之路？欢迎大家来围观～http://t.cn/Rffy52M
中国基因编辑技术取得重大突破，遥遥领先美国。近日，一支中国的科学家团队首次利用CRISPR-Cas9基因编辑技术，将编辑过的细胞注入了一名病人体内。这也是该技术在全球首次被直接应用于人体，在基因研究领域具有里程碑式的意义。http://t.cn/Rff6uE7
【恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大晚间公告,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人民币222.6亿元。
