【恒大披露已增持万科至9.45% 宝能获"救场"浮盈近300亿】中国恒大晚间公告，从2016年11月10日截至11月17日，收购约1.29亿股万科A股，共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。借着恒大增持的东风，目前宝能系浮盈297.81亿元、华润浮盈最高为398.3亿元、安邦浮盈63.42亿元、万科管理层浮盈
【博纳影业总裁于冬：这个投资只有中国人能理解】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬接受了每经记者专访，他袒露了投资李安作品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的电
【马化腾谈摩拜单车：移动互联网在“终端”空间很大】马化腾认为，人工智能与移动互联网的商机并非互为替代、此消彼长。以摩拜单车等为代表，移动互联网在“终端”的增长“斜率”梯度放缓，但还有很大空间。而随着中国互联网已经发生到了下一片深水区，已经没有太多的参照物，互联网从业者必须从更高更
【发改委振兴司：东北经济不太可能再出现大幅度下滑】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，目前东北经济正在不断筑底过程中。目前东北地区就业形势和物价相对比较稳，城镇居民收入方面没有出现大的问题，与十年前相比情况要好很多。“大家知道，目前东北困难较大，但是是发展的问题，而十年前
【#互联网大会#马化腾：中国互联网已到下一片深水区】（记者 刘晓景）“中国互联网已经发展到下一片深水区，已经没有太多的参照物，”回顾腾讯的三个成长阶段，马化腾强调腾讯会在整治谣言、反电信谣言及公益方面更多履行企业责任 http://t.cn/RfIJcRT
【美国财政部原部长萨默斯：对中国提高关税不明智】美国财政部原部长劳伦斯·萨默斯在#财经年会#表示，他非常担心特朗普提到的贸易保护主义的政策和措施，贸易保护主义会影响到全世界的经济，可能抑制美国的发展，对中国提高关税是不明智的。http://t.cn/RfIIrzt
【萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长　劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
#上证快讯#【中国结算：深港通开通意味沪深港大市场形成】中国结算董事长周明18日在深港通•交易所推介会上指出，“深港通”开通意味沪、深、港三地共同大市场正式形成，能够有效提升我国资本市场在全球金融资本市场的地位和作用。http://t.cn/RfI6QLc
#观点网#【内地房地产：不存在泡沫破灭】作者朱悦认为，尽管内地房地产市场正面临重重挑战，但仅在部分城市实施的房地产调控加码不会在短期内演变为经济增长的重大阻力，更不可能会拖垮整体经济 http://t.cn/RfIciWc
#第三届世互会#【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】世界互联网大会进入第三天。中国人民银行副行长潘功胜在“互联网+惠普金融”论坛上表示，互联网具有的包容性、开放性和互联互通性，可以有效地改变物理空间的阻隔，提供金融交易效率，满足多元化的投融资需求，大幅提高金融的普惠性和覆盖
【中铝公司：建立四级风险控制防线】期货市场经过20多年的发展，服务于实体经济发展的能力不断增强，参与期货市场的产业企业数量逐渐增长。一些大型企业经过多年探索和实践，对期货市场的认知逐渐成熟，并形成了独特的期货市场利用模式和内部管理制度，但是仍有很多企业受...  http://t.cn/RfIUqUI
【大众汽车将与滴滴成立合资公司】（记者 安丽敏）11月17日，大众汽车中国CEO海兹曼宣布未来数月将与滴滴成立合资公司，并敲定股权结构。大众汽车认为，新能源汽车未来的增长主力将来自汽车共享或网约车、公司、政府等车队用户 http://t.cn/RfI4wR8
#道达投资手记# 【一个好消息一个坏消息 你先听哪个？】前期，A股市场举牌概念的炒作如火如荼，尤其恒大系对A股市场的搅动更是颇具戏剧性。如今，安邦系又开始增持中字头个股的中国建筑，究竟说明什么问题？http://t.cn/RfIbGKN
#上证快讯# 【安邦举牌中国建筑 被举牌方态度出人意料】17日晚间，中国建筑公告称，截至当日，安邦资产管理有限责任公司通过“共赢3号”产品持有公司约15亿股，占公司普通股总股本的5%。有意思的是，在公告中，中国建筑对于安邦的举牌，却表现出与其他大部分举牌方不同的态度。http://t.cn/RfIbeqU
【梁建章：国际化是携程未来新增长点】（记者 刘晓景）不再担任携程CEO的梁建章表示，携程未来的战略不会发生太大的变化，仍会继续将国际目的地产品做深、做好，在服务好中国客户的同时在国外的客源方面取得一定的市场份额 http://t.cn/RfIIjbm
【日本制定全球最低门槛绿卡 滞留1年可获永居权】日本政府将出台新制度，外国经营者和技术人员在日本最短滞留1年就能取得永久居留权。据悉，日本政府在2016年6月公布的成长战略中，明确写入“创设世界上最快级别的日本版外国高级人才绿卡制度”。法务省将在年底之前与执政党进行协调，修订政令和政策指
【#财经年会2017#王波明：注册制将成为中国资本市场最后一个重要改革】《财经》杂志总编辑王波明表示，在中国资本市场接近三十年发展当中，注册制改革将成为中国资本市场最后的一个最重要的改革。希望能够在稳妥的一段时间内，把资本市场注册制的改革向前推进。http://t.cn/RfIJucQ
#乐尚街#【卡宾：中国服装史的另类标本】唐小唐：安踏、匹克、劲霸、七匹狼、利郎等中国最知名服饰公司都出自福建海西经济区，卡宾总部则在广州。无论是卡宾，还是它的创始人杨紫明都可以算是中国过去20年服装史的另类标本。http://t.cn/RfIX96s
【马化腾：互联网发展进入深水区 腾讯更重视社会责任】腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾在第三届世界互联网大会上发表题为《互联网创新与企业责任探索》的演讲，马化腾在演讲中结合腾讯的发展历程，对企业责任进行了阐述。以下为马化腾演讲实录：http://t.cn/RfIIKIw
【深交所总经理王建军：深港通已进入倒计时】在18日举行的深港通内地路演启动仪式上，深交所总经理王建军在致辞时表示，深港通已进入倒计时。在市场各参与主体的大力支持下，深交所与港交所、中国结算一道，扎实有序推进技术开发、业务制定、市场动员等各项准备工作，目前已基本就绪。（中国证券网）
【新一轮30亿人民币融资，郭广昌站台，母婴公司宝宝树的秘诀是什么？】11月17日，母婴公司宝宝树宣布了此新一轮融资，本轮融资由复星集团领投。复星集团董事长郭广昌说，复星需要一个入口，一个可以让我们更多触及消费者端、触及中国家庭的入口。发现宝宝树之后，他认为找到了这个入口。
【人民日报：普通劳动者工资福利水平仍偏低 未来应逐步提高】发展经济说到底是为了增加百姓福祉，工资该涨还得涨；企业经营难题摆在那里，成本压力也要化解。降成本、涨工资两不误，关键是紧紧扭住“提高劳动生产率”这个牛鼻子，降低企业综合成本，实现劳资双赢。http://t.cn/RfIqI8e
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RfUqdSm
【李超：我国资管行业总体风险可控 四方面问题带来五大隐患】与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段，“卖者有责、买者自负”的行业基础文化还有待形成。http://t.cn/RfI2lQT
【瑞信：A股未来一年有望升至3800点 看好12股】据彭博报道，陈李为首的瑞信策略师在报告中写道，上证综指未来12个月可以上升到3,800，因政府支出激励生产者价格与盈利增长。PPI直到2017年9月都将保持正增长企业盈利正在反弹，这个势头应能持续到2017年上半年，看好有资本支出或与政府基建相关的股票
【万科A：恒大增持至9.452% 代价222亿元】万科今日（18日）早间发布公告，中国恒大通过其附属公司在市场上进一步收购共128,784,376股公司A股股份，连同前收购，中国恒大共持有1,043,379,751股本公司A股股份，占公司已发行股本总额约9.452%，总代价约为人民币222.6亿元。http://t.cn/RfIbdvi
【女儿患白血病死亡疑与井水污染有关 父亲起诉环保部】06年，河北农民冯军的大女儿被查出患上白血病，之后小女儿也查出白血病。十年来，他接连起诉家门口的企业、地方环保部门、国家环境保护部，他希望赢得一场民告官的官司，对死去的女儿有个交代。10日，冯军诉环保部案开庭，将择期宣判。
【恒大增持万科成本上升至21.33元】自今年8月4日首次披露参与收购万科股权，恒大买入万科的成本正越来越高。中国恒大已累计砸了222.6亿元投入万科收购计划，平均持股成本从最初的不到18元一路上升至21.33元。加上许家印好友持股，许家印朋友圈持股比例已经突破10%，达到了11.492%。 
【年报首单高送转花落永和智控 四维度精选20只高送转潜力股】对于2016年潜在高送转标的，中信建投表示，“三高一低”(高每股资本公积，高每股未分配利润、高股价、低股本)的特征是高送转股票甄别与筛选的重要依据，通过追踪以往高送转股票的基本特征，总结出了识别高送转股票四个特征：能力因子(每股资
【数模推算，中国房价牛市会死在哪年？】路瑞锁：为了足够简化，我们假定整个社会由买房者（居民）、卖房者（房地产商）和提供信贷的银行系统三个部分构成（见下表）——有人可能说，炒房群体中很大一部分是居民，这个不要紧，在我这个模型中，凡是卖房子的都按照房地产商看待，凡是买房子和持有房子的
【博纳影业总裁：投资李安的电影有机会冲击奥斯卡】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬了接受每经记者专访，他袒露了投资李安新品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的
【楼市调控会拖累经济吗？】尽管当前中国经济出现明显好转，但关于楼市调控会拖累经济增长的声音再起。有观点认为，由于缺乏了房地产市场的支持，明年经济会出现大幅下滑，硬着陆风险较大。笔者认为，楼市调控有利于中国经济结构向更高质量增长，而对中国经济的“拖累”有限。http://t.cn/RfIch2R
【农业经济发展“十三五”规划出炉：锁定供给侧结构性改革主线】近日，国家发改委印发《全国农村经济发展“十三五”规划》，提出以农业供给侧结构性改革为主线，转变农业发展方式，推进农村产业融合。到2020年，我国农产品供给保障体系要更加健全有效，农村经济发展更加繁荣协调。http://t.cn/RfItdIp
#上证快讯# 【我国成品油出口现爆发式增长 深度参与国际竞争】海关总署最新发布的数据显示，2016年1月至10月，我国成品油出口量达到3811万吨，同比增长37.4%，已经超过去年全年总量。爆发式增长背后的原因是什么呢？主要出口的市场是哪些？具体请点击：http://t.cn/RfIIw8q
#上证快讯#【18日人民币对美元中间价下跌104点 逼近6.88】18日人民币对美元汇率中间价继续下跌104点，报6.8796。专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转型升级势头向好的背景下，人民币并不存在大幅贬值的基础，人民币汇率保持稳健的大格局不会改变。http://t.cn/RfIqtqT
林丹出轨的新闻现在真是能用铺天盖地来形容！小编现在来扒一扒金融圈的林丹们！一篇文章告诉你为什么金融行业渣男多出轨多离婚多~~[污] http://t.cn/RfIxteD
【安邦出手！113亿元举牌中国建筑图个啥？】17日深夜，中国建筑公告称，截至11月17日，安邦资产通过安邦资产-共赢3号集合资产管理产品持有公司普通股15亿股。安邦保险此前发行了一份名为“安邦共赢3号投资型综合保险”的理财险产品。不知该理财险与共赢3号之间是何种关系。http://t.cn/RfIAkrA
【直播|#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfIGb5R
【互联网热门应用怎成投资骗局“雷区”？】在网络股票直播教室学习炒股，却被骗高额手续费；跟着QQ群、微信群里的“大神”投资却损失惨重……随着互联网技术的快速发展，各类投资骗局也“与时俱进”，利用各种最热门的技术应用改头换面，花样翻新。而新技术的私密性、隐蔽性，也让监管面临难题。更有甚
【“期货与企业发展案例”系列报道之一 | 中铝公司：集中管理制度先行，建立四级风险控制防线 】http://t.cn/RfIAeaN
【三星手机第三季度销量暴跌 市场份额被中国厂商占据】市场研究公司Gartner最新数据显示，第三季度全球智能手机出货量同比增长5.7%。尽管智能手机出货量出现反弹，三星智能手机销量出现有史以来最严重滑坡，空出的市场份额被华为、OPPO和vivo等中国手机厂商占据。（新浪科技）http://t.cn/RfIMLJX
【宣昌能：已有近30家互联网企业通过IPO在A股上市】中国证监会主席助理宣昌能11月17日在参加一论坛时介绍，截止到目前，沪深交易所通过首发上市的互联网企业已经接近30家，总市值6100亿元，已初具市场规模，形成了良好的示范效应。http://t.cn/RfIUTDF
【安邦出手！113亿元举牌中国建筑图个啥？】据中国建筑公告所述，公司于11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过安邦资产-共赢3号集合资产管理产品(以下简称共赢3号)持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5%。分析人士认为，此前，安邦触碰的金融街、民生银行、大商股份和金风科技
【股权争夺战的大机会 两类股成资本大鳄眼中新玩物】在中国，忽略对政府行为的深入研究，基本上是一事无成。在市场跟不住长线资金的转移，基本上收益无几。本期“山石密语”直播，主要探讨了各类资本追逐新玩物“上市公司股权”的投资意义。哪些公司将成为资本大鳄眼中的猎物呢？曹山石曝出...
【两市融资余额九连升】截至11月17日，上交所融资余额报5360.58亿元，较前一交易日增加3.57亿元；深交所融资余额报4098.75亿元，增加1.09亿元；两市合计9459.33亿元，增加4.66亿元。
【特朗普冲击：中国-拉美经济合作的良机？】李仁方：特朗普将给拉美经济带来全方位冲击。中国或成拉美经济重要支撑力量，美国退出TPP对中拉合作有利。 http://t.cn/RfI2mLc
【钢贸商喜逢冬天里的“春天”】11月15日，中国证券报记者在华东最大的钢材市场——上海松江钢材城调研发现，这里的生意比记者3月下旬来时明显红火了许多。由于此前周边钢材市场倒闭，松江钢材城目前处于饱和状态，估计比去年增加了近百家贸易商，普遍盈利不错。http://t.cn/RfIyMWO
【人民日报：劳动者工资水平仍偏低 涨工资要把握好度】近几年工资是不是涨得太快了？人民日报报道称，普通劳动者总体工资福利水平仍然偏低，未来还应逐步提高。“这两年市场形势不好，企业亏损，即便这样，每年还是不得不大幅涨工资。”浙江振石集团东方特钢有限公司财务经理说。http://t.cn/RfILmgm
【亚马逊即将在全球推出流媒体视频服务】- 知情人士称，这家电商巨头可能会将视频服务扩大到约200个国家。亚马逊Prime Video目前仅在美国、英国、德国、奥地利和日本提供服务，计划将在印度推出服务。亚马逊视频服务的全球扩张将对Netflix在全球范围内构成一个极有威胁的竞争对手。 
【关于鞋子的三个故事：世界上真的没有所谓的夕阳产业，有的只是夕阳的人】做鞋是一个几千年来流传下来的行业。今天，全中国可能全世界的鞋厂都遭到了互联网巨大的冲击。但是如果你脑洞稍微开一开的话，就会发现，诶!还是有人在用新的工具，新的商业模式，新的技术去做鞋。http://t.cn/RfVs8bp
【我为什么看好直播商业化！】这也就相当于以“资源、价值、转化”为主线要打造“工具＋流量＋内容＋媒体＋粉丝经济＋商业闭环”的直播生态链，最大化的体现商业价值才能推动直播在整个移动互联网的地位。http://t.cn/Rffh1uQ
【中国恒大：正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大11月17日晚间在港交所发布公告称,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人
【脱实向虚：温州地产泡沫启示录】先是炒房团成了弃房团，80％以上的炒房一族资不抵债，成为"负翁"，跑路的跑路、自杀的自杀。银行不良贷款大幅上升，民间借贷信用破产。温州的经济因此受到致命打击，2013温州人均GDP、GDP增幅、财政总收入等9项指标在浙江省都是倒数第一，可见房地产崩盘的危害。
#网易财经# 【人民日报：人民币一向坚挺 不必跟风兑换美元】最近几天，人民币兑美元汇率走势偏弱、中国连续数月减持美国国债等消息引起海内外广泛关注。一些市场人士将中国减持美债与维护人民币汇率稳定相联系，并下调了人民币汇率预期。对此，专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转
【房地产调控对经济基本面冲击或较为有限】近日，国家统计局发布2016年1月份-10月份全国房地产开发投资和销售情况，不过从前10个月的房地产数据来看，一种较为“矛盾”的特征正在呈现出来。http://t.cn/RfIVd7r
【31省CPI出炉 海南上海处于“3时代”】目前全国31省区市已公布10月CPI情况，其中21省区未超国家2.1%的平均水平。上海、海南两地CPI处于“3时代”。下一个阶段我国CPI走势很可能维持温和上涨态势，通货膨胀压力不会明显上升。（via 中国经济网）
【新三板转板制度不能急于推出】近日，深交所副总经理金立扬在第十八届高交会的“十三五规划及供给侧改革”主题论坛上透露，深交所近期将深化创业板改革，其中包括将着重推动新三板向创业板转板。笔者认为，新三板“转板”机制的建立，将有效解决新三板企业更高的融资需求。http://t.cn/RfI59Yg
#《新财富》创刊15周年# 【15年，曾站上神坛却坠入深崖的公司】美国中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年。而在中国，中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。新财富挑选了过去15年中那些曾经辉煌至极却最终坠落崖底的代表性公司，足见企业生存之不易。两年就达到10亿美元
#第14届新财富最佳分析师# 【中国房地产库存有多高？地产投资还能走多远？】海通姜超：若把房地产库存狭义的理解为商品房待售面积，那么从待售面积增速和库存销售比这两个指标看，中国地产库存似乎降下来了。但“待售面积”未考虑已开工未竣工的未销售期房，低估了真实库存；而“施工面积”包含了大量
【"倒爷"钻电票空子套利 票据江湖猫鼠游戏几时休】“只能说未来票据中介业务需要转型，但不能说完全没有生存必要和发展空间了。”老沈（化名）是别人口中的“票据贩子”或者“票据倒爷”，但他并不喜欢这类称呼。http://t.cn/RfIJpPY
#第三届世互会# 【互联网金融协会会长：移动金融是惠普金融的重要抓手】今天，中国互联网金融协会会长李东荣在世界互联网大会“互联网+惠普金融”论坛上表示，作为移动互联网与金融深度融合的产物，移动金融是深入推进互联网+惠普金融的重要抓手，在建设现代惠普金融体系方面大有可为。
【“完美遮瑕”掩不住申报稿瑕疵 丸美IPO被发审委“弹”出局】11月16日，证监会主板发审委审核了4家公司的首发申请，其中化妆品企业广东丸美生物技术股份有限公司未能通过。这也表明，能生产出“完美遮瑕”产品的丸美，却没能提交出完美的IPO申报稿。http://t.cn/RfIiZT0
【资产荒下虚拟数字货币生态：比特币一年收益增近10倍】昨日比特币冲破5400元大关，创三年新高。在市场整体面临资产荒困扰的背景下，3年前曾遭重挫的比特币重回大众视野，短短一年有投资者便实现近10倍的收益增长，目前周成交较三年前放大至少10倍。 详见：http://t.cn/RhLAK56
【#财经年会2017#萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
【陈锡文：中国粮价高于国际粮价30%左右】全国政协常委陈锡文于#财经年会#称，中国粮价高于国际粮价30%左右，怎么解决？ “市场定价，价补分离。”让市场决定粮食价格，政府要把粮食的市场价格和补贴分开。谈到进口粮食，其认为要适度，进一步扩大进口会造成中国粮食产业的衰退。http://t.cn/RfI5vB8
【为搭IPO快车 多家新三板公司迁址贫困县】（记者 朱亮韬）证监会宣布为满足条件的贫困地区企业上市提供优先审核的绿色通道，多家新三板企业迁址到贫困县，其中有企业表示已有申请上市登陆A股的计划，迁址是为了搭政策“快车” http://t.cn/RfIMc6q
【许家印不惜代价增持万科至9.4% 深铁重组仍处僵局】中国恒大已经累计砸了222.6亿元投入万科收购计划，平均持股成本从最初的不到18元一路上升至21.33元。如果加上许家印两名好友的持股，许家印朋友圈持股比例已经突破10%，达到了11.492%。与此前一样，恒大表示，收购资金将由其内部资源支付。
【18日人民币对美元中间价下跌104 逼近6.88】18日人民币对美元汇率中间价继续下跌104点，报6.8796。专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转型升级势头向好的背景下，人民币并不存在大幅贬值的基础，人民币汇率保持稳健的大格局不会改变。http://t.cn/RfI58yu
#上证4小时#【关注！资产荒下虚拟货币生态：比特币收益大幅增长】在区块链概念火热的当下，短短一年有比特币投资者便实现了近10倍的收益增长。其背后的商业逻辑也逐渐受到投资者所青睐。比特币疯涨的原因是什么？涨势将会持续多久？请戳“上证4小时”链接：http://t.cn/RfILgU7
【18日证券时报重要财经资讯一览】李克强：优化能源结构支撑经济持续稳定发展；我国资管行业发展迅速风险可控；支持发展股权融资 促进降低企业杠杆率。http://t.cn/h5wCWZ
【特朗普时代到来 刺激经济不再仅仅是美联储的责任】摩根大通表示，刺激经济不再仅仅是美联储的责任。多年来，美联储一直在要求政府进行财政刺激。在总统大选之后，情况发生了改变。特朗普可能采取减税等措施，刺激经济。详见http://t.cn/RhLAK56
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会日前公布了2016年度报告。报告称中国国企或利用收购获得的技术，这不仅惠及中国利益，还损害美国的国家安全。建议禁止中国国营企业收购美国公司资产或是获得美国公司有效控制权。（via 华尔街见闻）
#上证快讯#【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】世界互联网大会进入第三天。中国人民银行副行长潘功胜在“互联网+惠普金融”论坛上表示，互联网具有的包容性、开放性和互联互通性，可以有效地改变物理空间的阻隔，提供金融交易效率，满足多元化的投融资需求，大幅提高金融的普惠性和覆盖面。
【特朗普当选背后的技术因素】王元丰：特朗普知道在技术进步影响下很多美国民众的心理和感受，也非常娴熟地运用了新出现的社交媒体技术。http://t.cn/RfIx0FX
【起底万科新买家中策集团：一顿饭收购一座城的国企】“自己投资搞企业，从买地、建厂到出产品，要做太多繁琐的事务，我没这个兴趣，也没这个精力。”一寸光阴一寸金，寸金可买寸光阴，收购就是用“寸金”购买别人的“寸光阴”。“他辛辛苦苦一辈子，我可能几个晚上就拿过来了。”http://t.cn/RfIxjXo
【中国企业大投有机EL 或改产业局面】京东方科技等6家中国企业相继投资建有机EL工厂。苹果在17年将采用有机EL屏，而目前手机用有机EL的全球市场几乎被三星垄断。不过，中国企业也存在风险……  http://t.cn/RfIGd8y
【11/18 #上证盘前#·产业】1.能源发展“十三五”规划获审议通过；2.资产荒下虚拟数字货币生态：比特币收益大幅增长；3.石墨烯扶持新政正在论证 瞄准高端应用领域；4.OLED望成“下一代显示技术” 材料领域将率先受益；5.船舶改LNG动力鼓励措施正制定 四领域将受益 http://t.cn/z8VVM08
#世界互联网大会2016#【张旭豪：我们在做的是一项关乎7亿城镇人口福祉的宏大工程】本届大会现场，饿了么创始人、CEO张旭豪对媒体表示，饿了么创业的这8年，是国与国、行业与行业、人与人关系越来越紧密的8年，一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应
【腾讯影业程武：理工男做电影的商业与情怀】腾讯影业CEO程武说，他们不孤立做电影，将与文学、动漫、游戏等板块打通，构建以明星IP为轴心的粉丝经济。而最重要要感动观众，以匠心和耐心打磨作品。http://t.cn/RfI4g9p
【18日看盘：风格难转变 仍关注周期】中国股市连续三日高位强势振荡，风格并未出现转变，中字头仍表现强势，说明市场上涨的逻辑仍是经济短周期企稳回升和再通涨预期。成长股暂时难有表现，除了商品股，可关注食品和金融。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfI4epT http://t.cn/RfI4epf
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。 http://t.cn/RfI4iWN
【人民币急跌，中国多位政府智囊呼吁加强资本管制】- 人民币连续急跌之际，中国多位政府智囊呼吁加强资本管制，并管理好市场预期。http://t.cn/RfI4iOH http://t.cn/RfI4iOb
【三星手机第三季度销量暴跌 市场份额被中国厂商占据】市场研究公司Gartner最新数据显示，第三季度全球智能手机出货量同比增长5.7%。尽管智能手机出货量出现反弹，三星智能手机销量出现有史以来最严重滑坡，空出的市场份额被华为、OPPO和vivo等中国手机厂商占据。（新浪科技）http://t.cn/RfIyuTe
【1-9月全国风电新增并网容量1000万千瓦】据能源局网站18日消息，1-9月，全国风电新增并网容量1000万千瓦，截至9月底，累计并网容量达到1.39亿千瓦，累计并网容量同比增长28%；1-9月，全国风电上网电量1693亿千瓦时，同比增长27%；平均利用小时数1251小时，同比下降66小时；风电弃风电量394.7亿千瓦时
【可口可乐将剥离中国装瓶业务权益，交易价值约10亿美元】- 可口可乐公司周四表示，就剥离在中国的装瓶业务权益达成最终协议，交易价值约10亿美元，这是该公司更广泛策略的一部分，旨在专注于盈利更高的浓缩液生产业务。http://t.cn/RfIXyy1 http://t.cn/RfIXyLS
【业内人士：中国买家出境并购偏好大资产】今年前三季度，中国企业的跨境并购交易规模大概同比增长了1.6倍，占全球跨境并购交易的20%左右，前三季度，中国买家出境并购金额在1500亿美元左右，将近400起并购。http://t.cn/RfIxA9v
【#财经年会2017#萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长　劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
【美元和人民币重大趋势出现，30年前大国博弈重新开启？】汇率问题从来都不只是简单的经济问题，有的时候反而更像是一个政治问题。严格说来，即使号称最为市场化的美国，也不能摆脱“汇率操纵”的嫌疑——无论是上世纪80年代的“广场协议”，还是上世纪90年代后半段的强势美元战略，或者2000-2007年的
#上证快讯#【深交所总经理王建军：深港通已进入倒计时】在18日举行的深港通内地路演启动仪式上，深交所总经理王建军在致辞时表示，深港通已进入倒计时。在市场各参与主体的大力支持下，深交所与港交所、中国结算一道，扎实有序推进技术开发、业务制定、市场动员等各项准备工作，目前已基本就绪。
【高盛2017顶级交易：看多美元及新兴市场股市】高盛在一年一度顶级交易策略中称，2017年美国通胀将会回升，利好于美元，而中国要保持人民币对一篮子货币稳定，人民币对美元将继续贬值。此外，中国以外新兴市场的复苏也将令股市迎来买点。 详见：http://t.cn/RhLAK56
【中国放松煤矿工作日限制】中国发改委表示，所有合法合规煤矿可按每年330个工作日组织生产。此前的限产政策被认为造成今年煤价疯涨。http://t.cn/RfItT06
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RffgDKX
【用电量等三个指标“晴好” 今年GDP增速不会低于6.7%】用电量、铁路货运量和新增银行贷款这三个指标被认为更能准确反映经济运行状况。中国经济在从“求快求大”到“求优求精”的转变过程中，尽管经济运行状况同这三者之间的关联系数在发生着变化，但仍然能够准确反映出经济运行的健康状况。
【政策暖风吹向东北振兴 三类受益股迎升机】国务院近日印发的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》）就推动东北经济转型发展作出一系列部署。http://t.cn/RfIqv9O
【僵尸企业困局：活不下去又不敢死 几亿资产变废铁】在“三去一降一补”过程中，大量特困企业成了去产能的绊脚石。从中央到地方，陆续出台了处置政策和措施。然而，部分企业退出积极性不高，“活”不下去又不敢“死”，希望获得新生命、建新停旧，依靠转型升级，寻找去产能后的发展机会。
【安邦系耗资百亿举牌中国建筑 中国建筑：欢迎安邦】沉寂已久的安邦这回举牌了“中”字头地产股，不过看起来似乎是“和平牵手”。11月17日晚间，中国建筑发布公告称，截至当日，安邦资产”通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”共持有公司约15亿股，占公司普通股总股本的5%，触及举牌线。
#上证快讯#【18日人民币对美元中间价下跌104 逼近6.88】18日人民币对美元汇率中间价继续下跌104点，报6.8796。专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转型升级势头向好的背景下，人民币并不存在大幅贬值的基础，人民币汇率保持稳健的大格局不会改变。http://t.cn/RfIqtqT
【发改委：东北经济仍在筑底 但亮点不少】国家发改委东北振兴司司长周建平在17日的发改委新闻发布会上表示，东北经济形势可用二十个字概括：增速偏低，仍在筑底，困难较大，分化加大，亮点不少。周建平进一步解释，今年1-9月份，全国平均经济增长6.7%，其中辽宁-2.2%，吉林6.9%，黑龙江6.0%。东北在全
【人民币汇率出现十连跌的3个理由】中国方面也有容许人民币贬值的理由。在外需低迷长期持续的情况下，中国非常希望通过人民币贬值来支撑出口。但同时也极度警惕可能会导致经济混乱的资本流失……  http://t.cn/RfIql3q
【美图要赴港上市，长着腾讯样的脸，会有腾讯样的好命？】资本的眼睛最雪亮，他们心里有杆秤。美图确实是亏了，不论数值多少，但对于资本来说，互联网企业的亏损到底有多重要？当年的腾讯，现在的京东无不是烧着资本的钱做着更大的梦。http://t.cn/RfVBLPo
【中国建筑：遭安邦资产举牌】中国建筑11月17日晚公告，公司11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。http://t.cn/Rff1VcY
【李彦宏：人工智能在未来会有非常多应用】李彦宏指出，无人车是人工智能在汽车领域的一个非常大的应用，当然汽车已经是很大的市场，中国60多万亿GDP，有10万亿跟车有关。但是人工智能的影响远远不止在这10万亿里，其实它可以影响到社会生活的方方面面。http://t.cn/RfIXXC4
【起底万科新买家中策集团，当年惊天动地的中国大交易】最新消息称，万科股权争夺战又添新变数：香港上市公司中策集团旗下的证券公司中策富汇，从本月初开始增持万科H股，目前已持仓至2.57%，市场还猜测，中策此举是在替恒大收购万科再添筹码，在资本市场，中策集团和他的前主人，曾是神一般地存在。 
【财政部部长肖捷：大力推进资产评估制度建设】11月17日，中国资产评估协会第五次全国会员代表大会在北京召开。财政部党组书记、部长肖捷强调，当前我国经济社会发展和财税改革对资产评估工作提出了新的更高的要求。http://t.cn/RfIJNFR
#上证4小时#【关注！资产荒下虚拟货币生态：比特币收益大幅增长】在区块链概念火热的当下，短短一年有比特币投资者便实现了近10倍的收益增长。其背后的商业逻辑也逐渐受到投资者所青睐。比特币疯涨的原因是什么？涨势将会持续多久：请戳“上证4小时”链接：http://t.cn/RfILgU7
【钢铁行业轻装前行 “清费立税”改革将提速】日前，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》（以下简称《规划》），其中提出推进铁矿山税费改革，清费立税，研究推动降低矿山税费负担。http://t.cn/RfIbLjz
#创业早报#马化腾丁磊首谈企业接班人；乐视高层回应内华达财政部长“庞氏骗局说”；快卸载！这29款手机软件涉及恶意吸费http://t.cn/RfI4rwE
#上证快讯# 【万科A：恒大增持至9.452% 代价222亿元】继昨天恒大在港交所披露后，18日早间，万科亦发布公告称，2016年11月10日至2016年11月17日，中国恒大通过其附属公司在市场上进一步收购共128,784,376股公司A股股份，连同前收购，中国恒大于持有的公司股份，占公司已发行股本总额约9.452%，总代价约
#上证4小时#【关注！冬季雾霾来袭 水泥企业错峰生产迎利好】北方进入供暖季之后，京津冀、内蒙古、河南、河北、陕西等多地区采取限制车辆出行、水泥企业错峰生产等措施来应对雾霾。上个月，工信部和环保部对北方十五省份水泥企业错峰生产进行了部署。该举措对于水泥行业的提振有多大呢？请戳“上证4小
【大众与滴滴洽谈在中国建立高端叫车业务】彭博称，德国大众汽车周四表示，正与中国的滴滴出行洽谈成立#高端叫车服务#公司。大众汽车同时宣布了雄心勃勃的中国市场电动车和混合动力车的销售目标。 这些行动突出表明，大众汽车急于在中国市场加大投入，希望从这一市场的长期成长中受益，毕竟中国还有许
【人民日报：人民币区间波动很正常 跟风兑换没必要】人民日报海外版文章称，美元不是判断人民币的唯一标尺，抛美债不应与汇率过度联系，政策的回旋余地和空间将保证人民币汇率稳健的格局，人民币坚挺的底气来自“如今中国经济中一个个看似不大但却十分重要的新变化”。详见http://t.cn/RhLAK56
【美中开打贸易战将一损俱损】普伦德：若特朗普对中国发动贸易战，中国可以抛售美债作为报复，但此时爆发经济冷战对中国和世界都极其危险。 http://t.cn/RfI2RFF
