#南玻a高管巨震#【南玻A代董事长独家回应：董秘离职程序合规合法】16日晚间，就董秘丁九如”强迫“辞职问题，南玻A代理董事长陈琳向每日经济新闻记者表示，公司咨询过律所，律所认为一切程序合法合规；丁九如是14日提出离职，公司按照上市公司信息披露报告规定，2日之内做出公告。 http://t.cn/RfcEvwp
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfVJkZ9
【乌镇大会首日，马云、雷军、周鸿祎、王兴说了什么？】今年，周鸿祎特意穿了中山装。他说，去年在乌镇和西雅图穿的衣服被人笑话了，所以定制了西装。但有一次参观刘强东的新家，又觉得西装不适合自己。所以，这次特意穿了中山装。http://t.cn/RfVxhmQ
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会在年度报告中称，中国国企或利用收购获得技术惠及中国国家利益，损害美国国家安全，建议授权美国外国投资委员会禁止中国国企收购、或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。http://t.cn/RhLAK56
【除了华为，终于又一家企业沸腾了中国！】今天，中国企业已经加入了 “百舸争流，浪遏飞舟”的世界科技对抗之中，要打败苹果的华为、要干掉IBM的阿里云、要取缔迪士尼的万达、已经碾压Visa的支付宝……看得见的我们要拿第一，看不见的我们也要拿第一！http://t.cn/RfVcVmg
【东北地方债务置换将提速 挤出资金增加投入】昨日，国务院印发的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》）提出，加快推进东北三省地方政府债务置换。http://t.cn/RfVV0li
【特朗普经济顾问暗示或建“基建银行”】新任美国财长的热门人选Mnuchin称，过渡团队正在考虑建设“基建银行”以投资基建。分析认为真正的问题在于美国的债务将因此增加多少，如果特朗普执意利用财政杠杆，其融资成本将因此高企。详见http://t.cn/RhLAK56
#上证4小时#【涨价！今年全球光纤需求量增长望超10% 黑市光纤价格大涨】日前，富通集团总裁肖玮透露，预计全年全球光纤需求量年增长率超过10%。申银万国一份报告中透露，国内光棒及光缆供给短缺，已导致相关产品价格持续上升。如今，黑市光纤价格已达约73元每芯公里。光纤行业后期前景如何？供应短缺的
【老牌上市公司人事动荡震惊资本市场！是宝能系“步步紧逼”还是高管阴谋转移核心资源……】对于股权激励是高管离职导火索问题，她表示，“因为股权激励是对于整个管理层甚至包括所有基层员工来说，都是给他们希望的一个重大事项。”http://t.cn/RfVt9IP
11月15～17日，智利铜与矿业研究中心（CESCO）举办的亚洲铜业周第五次会议在上海盛大开幕。当前，冶炼企业和矿山之间的分歧仍然较大。江西铜业副总经理吴育能透露：“预计2016年中国铜需求增长4.5%，2017年至少增长3.5%；而全球铜精矿市场明年还将延续供给过剩状态，冶炼产能不会有大幅增长，明年加工
【华为出走引爆深企外迁热 东莞惠州等成为设厂“新宠”】又见深企出走，不只是华为，而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示，深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降，而东莞、惠州等地的第二产业投资则持续增长。http://t.cn/RfVtWOr
【人人贷联合创始人张适时：互联网金融的两个逻辑】判断互联网金融的业务，应思考它是否与金融逻辑或社会道义逻辑相违背。如此为之，就能预判哪些事情真正具备发展空间。 http://t.cn/RfV5xOY
第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~ http://t.cn/RfVxxR3 .
【东北企业迎资本市场佳音 符合条件的将获IPO优先支持】“对符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。”这是11月16日国务院发布的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》提出的重要内容。http://t.cn/RfVcfIM
#南玻A高管巨震#【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。视频猛戳链接：http://t.cn/RfVz4dk
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【五连降！中国所持美债规模降至四年新低】作为美债海外最大持有国，中国9月大幅减持美债281亿美元，为连续第5个月减持，所持美债规模降至1.16万亿美元，创2012年9月来新低。详见http://t.cn/RhLAK56
【战略性新兴产业成中国经济新引擎 “十三五”期间增速将达20％左右】水下滑翔机、量子通信技术、空中WIFI、蛇形放疗机器人……在第十八届中国国际高新技术成果交易会现场，一大批具有自主知识产权的战略性新兴产业科技创新成果成为展会当仁不让的“主角”。http://t.cn/RfVLUGE
【高盛：特朗普政策对长期全球经济不利】高盛首席经济学家Jan Hatzius称，特朗普政府将通过财政刺激，让美国经济在未来几年变得不错，但世界其它地方会遭殃，长期看由于溢出效应，会拖累全球经济。详见http://t.cn/RhLAK56
【“特朗普VS.耶伦”如何演绎？你只需要看看“里根VS.沃尔克”】如今的特朗普和耶伦分歧严重，让人想起了当年的里根与沃尔克。里根和沃尔克曾互相指责利率高企责任在于对方，但最终沃尔克在里根的支持下成功控制通胀，经济强劲反弹。那么特朗普是否会像其前任能明智地对待美联储？http://t.cn/RhLAK56
#第14届新财富最佳分析师# 【特朗普政策框架解读：告别货币宽松，欢迎来到财政扩张的新时代 】任泽平：特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商
【两市融资余额八连升】截至11月16日，上交所融资余额报5357.01亿元，较前一交易日增加27.38亿元；深交所融资余额报4097.66亿元，增加11.91亿元；两市合计9454.67亿元，增加39.29亿元。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【各种解释都存在瑕疵 这一轮商品牛市逻辑在哪里？】市场对今年商品牛市的主流解释是供给侧改革、过剩流动性及资产荒、经济反弹所致的需求回升。国金证券李立峰团队认为，这些解释都存瑕疵。最合理的逻辑是经过五年熊市后，商品的产能大周期已悄然逆转。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
【全球财经早报：特斯拉在中国要涨价，iPhone可能也要涨价】中国所持美债规模降至四年新低；美元指数创近十四年新高，全球国债普跌；道指终结七连涨；美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；特斯拉在中国要涨价；特朗普上台后iPhone或涨价。更多：http://t.cn/RfVt0Xp http://t.cn/Rf5ktMj
【日本显示器开发出对开手机屏 中国厂商采用】可让面板的显示形成同步，作为一块大屏幕来欣赏视频或浏览报刊等。还将满足2块屏幕分别显示不同画面、看着网站页面写邮件之类的需求。预计产品17年夏季上市……http://t.cn/RfVffsI
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。http://t.cn/RfVAr2C
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVUwXm
【携程宣布重大人事变动：CEO履新】11月16日晚间，携程宣布了一项重大人事变动消息：任命孙洁为公司CEO，即日起生效。孙洁将同时加入公司的董事会。携程董事会主席兼前CEO梁建章将担任执行董事会主席，专注于公司的创新、国际化、技术、投资和战略联盟。劲旅咨询CEO魏长仁在接受每日经济新闻采访时表示
【10部门规划内贸流通 流通企业获多种融资渠道】11月16日，《证券日报》记者获悉，商务部、国家发改委、工业和信息化部、财政部、央行等10个部门近日联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》。http://t.cn/RfVtWO2
【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定(视频)】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。http://t.cn/RfVz4dk
【杜绝产能“边减边增” 钢铁行业力推兼并重组】日前，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》（以下简称《规划》），重点强调了钢铁行业去产能、促整合、调结构等主要思路。http://t.cn/RfVx2gK
#上证快讯#【发改委：东北经济再出现大幅度下滑可能性不大】国家发改委振兴司司长周建平表示，东北经济是在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常可能要下更大的功夫。此外，周建平指出，对东北的形势看法可以用二十个字来概括。
商业进化说由中经未来、中国经营报、长盛传媒联合出品，发现未来商业领袖，探究全新商业模式，聆听未来商业领袖圈的声音。目前第一季节目已经全部上线，欢迎各位看官回复您对节目的意见或建议，直接回复 #商业进化说# 加上您的留言。让我们一起碰撞进化的力量！
【发改委：东北经济再出现大幅度下滑的可能性不大】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常（水平）可能要下更大的功夫。http://t.cn/RfViQMp
【发改委：具备条件的煤矿在采暖季结束前都可按330个工作日生产】发改委对煤炭市场下一步需要重点做好的工作进行了安排部署：一是加快签订中长期合同。二是加快和增加符合安全条件的产能释放。所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。http://t.cn/RfVV71q
【“深港通”会受国际投资者青睐吗？】“深港通”最早可能在下周启动，它和现有的沪港通将是境外投资者不必事先经过中国主管部门批准、可直接买卖中国内地股票的仅有渠道。深圳的优势是聚集了多家备受追捧的中国科技公司。那么，境外投资者会踊跃购买吗？http://t.cn/RfVIDDI
【价值投资的哲学思考】价值投资的核心：你所购买的股票价值应超过你所付出的价格！没有什么股票能够好成无价之宝，值得你不惜一切代价去获取。不管是不是成长股，也不管是不是好企业，有没有“护城河”，投资赔钱的原因只有一个：买贵了！因为股神挣了大钱，“用不贵的价格购买具有‘护城河’的好企业
【证监会副主席：资管产品风险可控】证监会副主席李超表示,我国资产管理产品总体风险可控。但从今年来资管领域暴露出的问题和风险隐患分析，四类问题须给予重视。http://t.cn/RfVXVqr
【证监会副主李超：资管产品缺乏统一监控】证监会副主席李超在财经年会表示，截至今年6月底，我国各大类资产管理产品规模总计为88万亿元，但在实际运作中，存在着部分资管产品之间互相借用，产品互相嵌套，交互持有等重复计算因素，剔除后我国资产管理业务规模约为60.1万亿元。目前存在着资管产品法律
【碳酸锂价格暴涨 坚瑞沃能2亿元入主澳洲Altura矿业】（见习记者 孙丽朝）11月16日，动力电池企业坚瑞沃能与澳洲Altura矿业签署认购及合作协议，为了解决困扰动力电池的原材料供应瓶颈，坚瑞沃能、比亚迪等企业都选择了大手笔投资锂资源项目 http://t.cn/RfVMlyY
【全球资金流向因特朗普当选发生变化】受惠的金融股等的股票出现上涨，另一方面，此前人气很高的苹果等IT（信息技术）股则出现下跌。但不少观点认为不知将多大程度反映政策，前景充满不确定性……http://t.cn/RfVaPM5
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~[嘻嘻]http://t.cn/RfVxbVu
【马光远：中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】特朗普的当选，英国的脱欧，以及法国极右势力在政坛的崛起都在昭示着一个极其冷酷的事实：经过金融危机八年的洗礼，全球的中产正在成为失去的阶层，他们的社会地位、财富以及幸福感在各国政府应对危机的泡沫狂欢中像冰棍一样慢慢在失去。他们的愤怒，不
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价了！】特朗普在竞选时说，他将对来自中国的货物征收45％关税。这或许应该令美国消费者感到担心。美国出售的许多商品都在中国制造，其中就包括iPhone。对中国商品征收高额关税可能导致电子产品价格上涨。详见http://t.cn/RhLAK56
【盘前必读：11月17日四大证券报头版头条内容精华摘要】国务院印发意见：加快推动东北经济企稳向好；两融八连增背后：杠杆资金弃期从股；深交所将积极推动新三板向创业板转板；年内第15次变相降准落地央行昨开展3020亿元MLF操作。http://t.cn/RfVfQwB
【中国所持美债降至四年新低】中国9月所持美国国债金额下降281亿美元至1.16万亿美元，日本下降76亿美元至1.14万亿美元，沙特连续第八个月减持。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zHHoyit
【美国政府委员会建议禁止中国国企在美国收购资产】- 美中经济和安全审议委员会周三表示，中国国有企业应被禁止在美国从事收购交易。该建议可能会提醒即将上台的特朗普政府。http://t.cn/RfVVEmZ http://t.cn/RfVVEnx
【发改委：所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，采暖季结束前都可按330个工作日组织生产】发改委官网今日发文称，昨日与能源局等部门的会议中要求有关地区、部门和企业进一步加快签订中长期合同，并称所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。详见
【中国成国际企业案件重要诉讼地】跨国公司已经习惯于在美国或欧盟法院打漫长而艰难的法律战。如今，它们应该为新出现的第三个战场做好准备。两周前，名不见经传的加拿大公司Wilan Inc在中国南京市对索尼提起诉讼，指控这家日本集团的LTE标准智能手机使用的技术涉嫌专利侵权。http://t.cn/RfVaLV5
【珠海银隆爽约，格力电器造车梦碎今日复牌】11月16日晚间，格力电器拟通过收购珠海银隆步入新能源汽车行业的美梦破碎。值得一提的是，原本专注于空调业务的格力电器，在成功跨界推出电饭煲及手机等产品后，现在却没能迈过生产新能源汽车的门槛。
快讯：中国前10月份实际使用外资金额报6663亿元人民币，同比增长4.2%。http://t.cn/RfVJza5
【特朗普上任100天要进行的经济改革】特朗普要大幅下调法人税率和个人所得税，增加财政支出，还称要向中国征收45％的进口关税。美国分析公司警告，如果特朗普的政策原封不动地实施，到2019年经济将后退……http://t.cn/RfV6qo3
【中国和沙特狂卖 全球央行抛售美债速度刚刚创下新纪录】中国与沙特等国继续大规模减持美债，过去12个月全球央行抛售3747亿美元创历史新高。除央行外，民间投资者也在大量抛售。有评论称，如果抛售潮不放缓，耶伦不仅要放弃加息，还可能要开始考虑QE4了。详见：http://t.cn/RhLAK56
【“核弹”来袭！还有大批火药桶在路上】近期特朗普意外胜选令人担忧民粹主义将席卷全球。如果英国脱欧在这些欧洲国家轮番上演，带来的后果可能无法想象。而意大利的“核弹”可能最先引爆。（含2017危机时刻表）http://t.cn/RfVMOy9
【中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】为什么很多国家的底层和中产感觉成为了失去的阶层（The Loser），关键原因是危机应对方案只顾及经济效率而不顾及公平正义。每个国家都一再强调货币的祸害，而每个国家沉湎于其中而难以自拔，最后的结果就是社会财富格局的再次洗牌。中产阶层成了货币政策的最大牺
【乐视危机：缺钱是常态 如今资本不敢投】过去12年，缺钱是乐视的常态，每隔两三年就来一次资金危机。十天前，乐视大厦门口，几个自称是供应商的人，拉起讨债横幅，声称因乐视拖欠货款，工厂面临倒闭。乐视公关部回应说，这些人是友商花200元一天请来的群众演员，目的是抹黑乐视。http://t.cn/RfV6JID
【美国机构建议阻止中国国企收购美企】美中经济与安全评估委员会称，中国国企通过收购获取技术、情报和市场力量，并为中国政府服务，损害美国国家安全。这可能给正考虑对全球贸易采取更为保护主义的立场的新一届共和党政府提供依据。http://t.cn/RfVVlpF
【世界互联网大会幕后：中国互联网是如何瞒天过海、称霸世界的？为什么美国注定失败？（深度好文）】那是因为美国擅长的是将“工序标准化”的能力，这种能力主要体现在实物上，不仅是保证了统一的产品标准、口味，还蕴含了品牌的价值，很大程度上契合了中国人的需求。http://t.cn/RfVcoFh
【17日看盘：宏观企稳择优周期股】- 上证综指连日高位振荡，商品股表现开始趋弱，但在经济企稳和再通涨预期下，周期类股总体有上行动力，因此现在应避开受期货价格波动较大影响的商品股，关注低估值金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVVw9G http://t.cn/RfVVwKn
【特朗普高级经济顾问：特朗普考虑成立基础设施银行】- 美国侯任总统特朗普过渡团队官员Steven Mnuchin周三表示，新政府正在研究建立一个基础设施银行的可能性。共和党人过去对这一想法褒贬不一。Mnuchin表示，一个十分重要的问题是监管改革，考虑成立一个基础设施银行来为基础设施投资融资。他说，希
【安倍连续4年要求企业给员工加薪】首相强烈要求增加基本工资涨幅十分罕见。“安倍经济学”被批评已陷入停滞，安倍意在……http://t.cn/RfVMsaK
【南玻事件透射资本与职业经理人共处困境】从1984年南玻成立时起，曾南就历任高管至今，下过车间，进过工厂，当年的创业元老就是背着书包卖玻璃的“玻璃佬”，走街串巷销售别人生产的玻璃。32年过去，南玻如今已拥有了多个产业布局。从最初的中外合资企业，到改组为股份公司，最后登陆资本市场，南玻的
【11/17 #上证盘前#·产业】1.人工智能等亮相 新一代互联网应用入成熟期；2.“十三五”将开征环境保护税 环保治理再升级；3.科技部调研新能源车技术 智能网联潜力大；4.中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策；5.医药工业发展总纲加速产业整合 http://t.cn/z8VVM08
#网易财经# 【人民币对美元汇率快速贬值 央行为何态度淡定？】11月17日，人民币对美元汇率中间价报6.8692，连续10日下调。究竟该如何看待近期人民币对美元汇价快速贬值这件事呢？首先，近期人民币对美元的汇率变化一定程度反映出全球经济不乐观的信号。其次，12月美联储的议息会议决议给人民银行的汇率
【多地龙头国企打头阵 近千亿市场化债转股项目已落地】据经济参考报，市场化债转股指导意见出台仅一个多月，建行参与的已落地债转股规模就达950亿元。涉及企业除武钢为央企，其余均为区域重点国企。资金均采用基金方式募集，并撬动社会资本参与。 详见：http://t.cn/RhLAK56
