【加速进军汽车领域 三星80亿美元收购哈曼国际】三星电子宣布将以80亿美元现金收购美国汽车零部件供应商哈曼国际工业公司。根据三星电子的电邮稿，该公司将以每股112美元收购哈曼国际。交易完成后，哈曼国际将作为一个独立的三星子公司开展业务。(彭博社）http://t.cn/Rfqdry8
#网易财经# 【国产Botanica牌沐浴露被欧盟“退市” ：样子太像蜂蜜】这款沐浴露为棕黄色，装在300毫升塑料瓶内，还附带了一根搅拌棒。沐浴露的形状、颜色和尺寸都可能被误认为是瓶装蜂蜜，儿童误食会引起肺部炎症，不符合欧盟化妆品法规的要求。企业为了产品更吸引眼球，在外观设计上求新求变固然值得
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。（证券时报 ）http://t.cn/RfqxlRu
【央行称10月外汇占款减少2678.64亿元】央行11月14日更新资产负债表显示，中国10月末人民币外汇占款22.6万亿元人民币，环比减少2678.64亿元人民币，这是外汇占款连续12个月下滑。http://t.cn/Rfq69iG
【工程机械行业现回暖势头 特朗普当选助力三一重工？】工程机械行业在经过连续多年的下滑，似乎迎来了一丝暖意。国内工程机械三大巨头三季报都显示，业绩止住了多年下滑趋势，营收和净利润皆出现同比反弹增长。不过也有业内人士表示，目前谈复苏还为时尚早。（每经记者 朱万平）http://t.cn/RfqdVZi 
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。此前，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【1.2万亿美元蒸发后 全球债市还在暴跌】球国债市场的抛售还在继续,市场下注美国当选总统特朗普的经济刺激政策和贸易保护主义能驱动经济更快增长,令通胀回归。上周特朗普意外赢得美国大选后,全球债市反映强烈,暴跌令全球债市价值“蒸发”1.2万亿美元,市场重回股市怀抱,美元也大幅上涨。
【贾跃亭反思蒙眼狂奔 乐视不烧钱了将会怎么办？】除宣布将刹车检修，贾跃亭还表示并不意味战略会改变。一家公司在高速增长过程中很多问题会被掩盖；但一旦速度慢下来，问题也会接连浮出水面。“乐视没有中间状态，拒绝平庸，要么伟大，要么死亡。”这一次，会迎来怎样的结局呢？http://t.cn/RfqeOQT
【央媒： 警惕大宗商品价格回升消解改革动力】钢铁、煤炭等价格回升给去产能带来干扰，经济参考报刊文称，国家去产能、调结构的趋势未动摇，但应警惕大宗商品价格回升消解改革动力，不能因短期价格反复、一些地方指标完成而放慢去产能节奏。 详见：http://t.cn/RhLAK56
【高收入者觉得个税税率太高：百万年薪要交40多万】“我辛辛苦苦挣了百万的年薪，却要缴纳40多万个税，而有人炒股一夜暴富挣了几百万元，却不用交个税，这不太公平。”一家日用品企业总监感慨。作为调节收入分配的个税，的确发挥着税收调节作用，但不少高管都认为45%的税率偏高。http://t.cn/Rf5UXsA
【地主家也没有余粮了！美团、加多宝、光线传媒……裁你没商量】追本溯源，到底发生了什么让曾经奋斗的战壕在一夜之间、用一纸书函、一份邮件或是草草的一句话就冷酷地对你关上了大门？本文就以近期一些裁员的企业为典型案例，看看他们裁员决策的背后有哪些无奈之举？http://t.cn/Rf5UPyN
【经济学家预测：特朗普就职后 GDP、通胀、利率都将升升升】根据《华尔街日报》最新调查，经济学家普遍预测，特朗普就任美国总统将令美国经济进入新纪元，经济增长将受提振，利率和通胀都将走高，但也有可能引发一系列新的潜在风险，例如国际贸易战争。http://t.cn/RhLAK56
【汽车之家“双11”购车节遭遇“拖堂” 平安集团入主后分期购车占比飙升】 订单总量134225辆，交易总额196.92亿元，订单量同比增长150%，汽车之家的“双11疯狂购车节”可谓完美收官。不过，如此短的售卖时间，对某些厂商而言却是相当“不过瘾”。http://t.cn/RfqMFaY
马云研判未来20年中国经济趋势http://t.cn/Rfqi2zv
【深度报告：机械|双十一创新高,智能物流体系做支撑】阿里双十一成交额1207亿元再创新纪录。国家邮政局12日发布监测数据显示，11日全国各邮政、快递企业共处理快件2.51亿件，同比增长52%；全国主要电商企业共产生快递物流订单3.5亿件，同比增长59%；未来一周内快递量仍将维持在高位。
【第十六届西博会落幕 签约7876.85亿元】11月14日，第十六届中国西部国际博览会、落下帷幕。本届西博会签约投资合作项目1008个，总投资额7876.85亿元。其中，四川省签约投资合作项目836个，投资金额6572.53亿元，占签约总额的83.4%。http://t.cn/Rfqi0Jj http://t.cn/RfqIPhc
【http://t.cn/RfqNIrq】- 特朗普对人民币的敌意并非上周五人民币兑美元汇率触及六年低点的直接原因，但他的这种态度一定会大大影响今后中国对人民币汇率的管理方式。
【摆脱对酒类垂直电商依赖 茅台自营官网“双11”销售额过亿】“买买买”，是每年“双11”唯一的话题，然而，疯狂的24小时过后，“剁手党”的战绩开始被商家们晒出来，各个行业的座次排名呈现在消费者面前。而电商份额不足5%的酒行业，本次“双11”战果如何？http://t.cn/RfGoeau
【想和熊晓鸽、任泽平等投资大佬零距离接触吗？机会来了！】#2016第五届上市公司领袖峰会#将于2016年11月24~26日在成都举行。这是每日经济新闻主办的中国资本市场最具影响力的大型交流平台。今年，我们将拿出豪礼回馈用户。识别或扫描图中二维码，下载每日经济新闻APP参与抢票活动，就有机会赢取价值28
你们最近都在追哪个综艺节目？
【若特朗普展开贸易战，或令iPhone销量受损】环球时报评论称，若特朗普向中国商品加征45%的关税，将导致中美贸易瘫痪，届时美国商品在华销售将受重挫，iPhone手机“差不多要被挤走”。详见http://t.cn/Rf5hsUQ
【情趣用品商双11战报：广东人买得最多 90后成消费主力】“双11”当日情趣电商他趣销售总额562万，是去年“双11”的3倍。其中，广东、浙江、江苏在销售额中位列前三。购买力而言，北京消费者用于情趣消费的投入最高。购物欲最高的年龄层为19至26岁。其中，情趣消费力最高的年龄为21岁。
【新三板公司将破万家 退市制度有望年底前后出台】新三板挂牌企业数量将在今年年底前有望突破1万家，市场人士普遍预计，新三板“退市”制度有望在年底前后出台。http://t.cn/Rf5G8yD
【10月财政收入同比增长5.9%】（见习记者 王晓霞）受部分经济指标有所回升、前期清缴营业税的滞后减收因素减弱等影响，税收收入增速明显提高；土地和房地产相关税收增幅高于总体 http://t.cn/RfqdMNT
【摩根大通：若放开外资投行内地准入意义非凡】（驻香港记者 杨砚文 王端）中国政府或将放宽外资银行在中国独立运营投行业务，摩根大通正考虑转让其于内地的合资券商，“我们热爱中国市场，也将继续在这个市场呆很长时间” http://t.cn/RfqdiEb
【早餐】①道指再新高，美债大跌，内盘期货多品种下挫②美元突破100，在岸人民币跌破6.84创逾七年半新低③地方政府性债务新政出炉，中央政府对地方债务不救助④统计局：GDP实现6.5%以上没问题，明年商品大涨概率较小⑤中国10月外汇占款连续12个月下滑，为1月来第二大降幅⑥中国10月数据：整体相对稳定
#11月15日证券四大报精华摘要#【证券日报】地方债务风险应急处置预案出台 中央实行不救助原则；深交所总经理王建军：深港通启动在即；中国并购市场持续升温 10月份共完成212起交易。http://t.cn/Rf54ySu
【专家：2020年我国中产阶层有望达4亿人】经济学人智库最新发布报告，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列，3/4的中国人将成为中产。中国劳动学会副会长苏海南称，未来4年中产阶层将增加到近4亿。如果用“追求高质量的生活”去衡量，中国的“中产阶层”的确有点名不副实。http://t.cn/RfqeWUD
【2016年将产生300亿个快递包裹 回收堪忧】12日，国家邮政局发布数据，今年“双11”主要电商企业快递订单量达到3.5亿，同比增长59%。根据此前预测，2016年我国将产生300亿个快递包裹，到2018年将达500亿个包裹。与此同时，快递包装回收情况却不乐观。包装标准滞后、回收循环较难、环保意识不足，仍是三
【硅谷VC：2017“寒冬”不再，资本将更加集中】在硅谷，还有一个不能忽视的趋势：2015年起，大量中国资本开始进入硅谷。中国本土正在经历由劳动/资源密集型产业向科技/创新密集型产业的重大转变。从政府到产业，都对欧美的先进科技有着强烈需求，资本的跨境趋势将保持。http://t.cn/RfqZeQ7
#上证快讯# 【深交所总经理王建军：深港通启动在即 为各国投资者参与中国经济提供新机会】11月14日，深交所总经理王建军应邀在巴黎参加第四届中法高级别经济财经对话配套中法企业家午餐会，并作为中方代表发言。王建军表示，深港通启动在即，将为各国投资者参与中国经济提供新的机会。
【传滴滴裁员1000人，滴滴方表示纯属无稽之谈】今日，有消息称：滴滴出行计划裁员，1000人将面临失业。有媒体称，滴滴此次的裁员计划始于跟Uber中国的合并，合并后，目前的滴滴是一支7000人规模的团队，即便没有资金压力，两家业务类似的公司合并后，势必会产生很多重复岗位，所以需要人员结构优化。滴
【安倍：如果TPP失败 将把重点转向RCEP(拟邀请中国)】日本首相安倍晋三：如果TPP失败，将把重点转向RCEP（区域全面经济伙伴关系）。建议与中国、印度和东盟制定贸易协定。（RCEP是由东盟十国发起，邀请中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度共同参加（“10+6”），通过削减关税及非关税壁垒，建立1
【不只是万达！中国炼铜企业也要砸钱好莱坞】铜冶炼加工企业鑫科材料宣布，拟以23.88亿元现金收购好莱坞Midnight公司80%的出资权。后者曾制作出奥斯卡获奖影片《拆弹部队》。评论称，鑫科在铜行业的主业属于‘夕阳产业’，而影视娱乐在中国非常火爆。http://t.cn/RhLAK56
【人工智能的中国机会 全行业开花结果加速】在人工智能的全球大潮下，中国拥有自己的特定机会。“在中国，目前人工智能科学家相对欠缺，开发人工智能相关应用并产生商业价值的企业也相对偏少，”李开复坦言，“目前国内致力于人工智能应用的企业集中在BAT，我认为中国最大的机会在于，将人工智能技术在
【专家：2020年我国中产阶层有望达4亿人】经济学人智库最新发布报告，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列，3/4的中国人将成为中产。中国劳动学会副会长苏海南称，未来4年中产阶层将增加到近4亿。如果用“追求高质量的生活”去衡量，中国的“中产阶层”的确有点名不副实。http://t.cn/Rf5G8Ua
【中国鼓励提前退休以精简国企】据中国媒体报道，中国至少有七个省已制定让工人提前退休的计划，此举旨在帮助臃肿的国营重工业企业削减产能。http://t.cn/RfGlLtp
#上证产业淘金#【产业淘金：第三届世界互联网大会将聚焦人工智能】第三届世界互联网大会将于11月16日至18日举办，据已经报道的产品信息来看，不出意外的话，“人工智能”有望成为世界互联网大会期间的焦点，乌镇也可能会成为中国智能化程度最高的小镇。百度、海康威视、阿里巴巴等企业都将发布人工智能
其实吧，今天能不能看到“超级月亮”，主要取决于你的拍照水平，或者是你朋友圈里的拍照水平[摊手]....
【http://t.cn/RfqXw4H】- 有关特朗普政府任内美国更趋向于保护主义、更多关注国内的预期为中国扩大全球经济影响力提供了空间。
【消费级无人机市场变冷纷纷降价， 创业公司在商用市场“掘金”】许多无人机厂商都高估了业余玩家对无人机的需求。除了这些会飞的机器之外，投资人和创业者也指出，在保险、建筑、农业和娱乐等行业，关于航拍照片的软件和服务也将出现大量需求。http://t.cn/RfqbohJ
【弘毅投资赵令欢：PE行业的状况似乎不妙】弘毅打造跨国公司的方向：不止帮中国公司走出去，也要借用中国这个“世界市场”的力量和资源，把全世界好的服务、技术、管理团队引到中国来，打造新格局中参与制定规则的跨国公司。http://t.cn/Rfq6Xo4
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。2006年，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【携程孙洁：正谨慎寻找海外并购标的】（驻香港记者 杨砚文 王端）携程联合总裁兼首席运营官孙洁表示，携程正在寻找合适的海外并购，但“还是很谨慎”。并否认了市场有关携程并购途牛的传闻。孙洁表示，随着中国在线旅游业整合推进，OTA（在线旅行社）行业较以往理性许多 http://t.cn/RfqI18x
马克·扎克伯格被遴选为《财富》2016年度商业人物，不仅仅是因为Facebook获得了令人惊叹的成就。另一个重要原因是，他是一位被严重低估，值得许多企业领导人学习的商业天才。作为一位CEO的扎克伯格究竟是如何开展日常工作的？是什么使得他成为一位如此高效的商人？经过一番更加仔细的研究，《财富》发现
【产品用一年坏了就只能扔掉？ 无印良品为何在华不维修】今年9月，无印良品宣布在中国展开新一轮“降价”活动，公司将此举归结于“品牌在中国市场销售规模的迅速扩张”，并表示，截至今年底，将在中国拥有200家门店。不过，在其大举扩张门店的同时，有消费者反映，无印良品在中国市场的售后维修服务保
【中国未来十年的十大赚钱机会！错过就要再等十年！】梁信军：现在可能是最好的时代，也可能是最坏的时代。对于看坏的人，觉得现在是一个大变局，优势无法稳定持续；对于看好的人，这是个你想可以任意颠覆的时代，当然是最好的时代。我谈十二点未来的机会http://t.cn/Rfqnkzr
【当阿里总部大屏幕上的数字比GDP更可靠时，双十一的意义究竟是什么？】乐观的讲，「双十一」不会落幕，就像全球化不会倒退，用来说服疑虑和镇定恐慌的，是企业所扮演的角色，它提供的是机会还是掠夺，它的权威建立于单边还是双边，它做的博弈是零和还是共生。http://t.cn/RfqVTg3
【安倍:如果TPP失败 将把重点转向RCEP(拟邀请中国)】日本首相安倍晋三：如果TPP失败，将把重点转向RCEP（区域全面经济伙伴关系）。建议与中国、印度和东盟制定贸易协定。（RCEP是由东盟十国发起，邀请中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度共同参加（“10+6”），通过削减关税及非关税壁垒，建立16
【特朗普胜出带来三大变化】沈建光：黑天鹅频发折射全球经济政策困境。为何英国脱欧后英镑大跌而特朗普胜选美元却大涨？对中国影响如何？http://t.cn/Rf5GZQt
【特朗普当选 全球债市两天蒸发逾万亿美元】路透社称，特朗普意外赢得美国总统大选，或标志着持续逾30年的债市牛市行情将最终落幕，对于美国经济增长加速和通胀上升的押注促使投资者进入股市，冷落债市。全球债市在特朗普胜选后的两天时间里损失超1万亿美元，创近一年半最惨表现。http://t.cn/RfqFz0A
【10月集成电路产量大增34% 密集投资期到来】国家统计局14日发布的10月份规模以上工业生产主要数据显示，10月集成电路生产量为120亿块，同比增长34%，增速快于1月至10月的19.7%。在半导体需求提升和国产化推动下，我国集成电路步入密集投资期，11月以来华力微电子、中芯国际相继启动12英寸集成电路生产
【马光远：“死亡税率”下中国企业能活下来已是奇迹】中国现有的税收，无论是宏观税负，还是企业的总体税费负担，都远远超过了很多发达国家和发展中国家，税率之重，接近企业的“死亡线”。http://t.cn/Rf55x56
【雅高被指违约擅自托管宜必思中国业务 已提请仲裁】宜必思酒店加盟商爆料，不同意雅高擅自将宜必思中国的业务交给华住运营。加盟商称，在委托华住管理后，开店标准发生改变。“有的将招牌换成‘汉庭宜必思’，加盟华住的新宜必思开店密度、价格等标准有变，影响旧加盟商利益”。http://t.cn/Rfq8sq4
【中国伟哥之父，30来岁卷款10多亿，潜逃海外15年，如今，他“回家”了】卷款10多亿人民币，潜逃海外15年的“中国伟哥第一人”、“中国最年轻上市公司董事长”，原通化金马药业集团股份有限公司董事长闫永明，结束“挥金如土”又“惶惶不可终日”的逃亡岁月，“回家了”。http://t.cn/Rfq6ebd
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。http://t.cn/RfqxGmm
【高盛：特朗普上台可能会引发美国滞涨】高盛认为，特朗普一系列减税、基建投资和国防开支的承诺将提振市场的通胀预期，但贸易和移民政策的收紧前景可能令美国经济陷入“滞涨”，预计美联储起初会大胆加息应对通胀，但随后因经济增长萎靡、失业率上升，加息步伐会在2019年停止。http://t.cn/hbIjhi
【工业增加值增速连续8个月超6% 经济企稳势头形成】“2016年10月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.1%，增速与9月份持平。从环比看，10月份，规模以上工业增加值比上月增长0.50%。1月份至10月份，规模以上工业增加值同比增长6.0%。”国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5qf5P
【欧盟对中国钢铁产品施加新的临时性反倾销关税】- 欧盟周一对中国钢铁产品施加了新的临时性反倾销关税，税率区间为43.5%-81.1%，此举旨在保护因产能过剩而受到伤害的欧洲钢铁商。欧盟委员会称，将在六个月内决定是否要最终敲定上述反倾销措施、并将这一限制延长为五年期。 http://t.cn/Rf5GUQJ
【MSCI中国指数成份股新增中国华融等7支 剔除6支】据MSCI股票指数半年度评估公告，MSCI中国指数成份股新增7支：中国华融、丰盛控股、福耀玻璃、恒腾网络、新浪、舜宇光学科技、微博。剔除6支：中国远洋、中海集运、搜房控股、华电国际、绿叶制药、瑞安房地产。MSCI中国A股指数成份股新增44支，其中市值
【特朗普顾问：贸易战争不会发生】特朗普顾问Ross表示，贸易战争不会发生。他指出，特朗普竞选时提出对中国商品征收45%关税的观点被大众误解。“只有在人民币被低估45%的情况下，美国才能对中国商品征收45%关税。”http://t.cn/RhLAK56
【全球财富版图15年变迁】2001年，互联网泡沫破灭的余威仍在发酵，9.11事件的打击，不仅令疲软的经济雪上加霜，还逐渐把美国拖入“反恐”战争的泥淖。而在太平洋的这一边，2001年12月，经过多年的谈判和努力，中国终于叩开世贸组织大门，成为WTO第143个成员。http://t.cn/Rf547bt
【高盛：特朗普新政下全球经济会遭殃】高盛经济学家Nicholas Fawcett和Sven Jari Stehn周一发布报告称，特朗普的政策将导致全球经济萎缩。发达经济体或将从其财政刺激政策中短暂获益，但这种影响最终会弱化，其政策组合可能在随后几年中对全球经济增长造成巨大拖累。详见http://t.cn/Rf52Qz1
【15日看盘：调整应无大碍 关注券商等金融股】- 近期商品价格动荡，这只是单一市场风险，从经济数据判断中国依靠投资稳增长态势无虞，周期股还有活跃空间。股市调整应是资金调仓的结果和机会，除了商品股还可关注券商等金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/Rf5qW6Z
