【京东将出售京东金融全部股份，刘强东仍为实际控制人】京东集团称，此次重组的主要目的，是将京东金融转型为内资企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业务，并更好的利用中国资本市场的资金。刘强东仍为京东金融的实际控制人……http://t.cn/RftSBT4
【上海银行明日正式挂牌上交所 前三季净赚109亿元】2016年1~9月，上海银行共实现营业收入264.19亿元，较上年同期增长8.19%；实现归属于母公司股东的净利润109.11亿元，较去年同期增长10.11%。基本每股收益为2.02元。http://t.cn/Rf5pGlN
【对于英国前首相、美国前财长 你有什么想问的？】17日-18日，《财经》年会盛大来袭！英国前首相布朗、美国前财长萨默斯及李稻葵、高西庆、朱民等政经巨擘将出席论坛，就世界未来的经济走向、中国如何妥善应对当前国际环境做出讨论。你对本次嘉宾及活动讨论有什么见解？欢迎提问留言，好问题会入选哦！
【巴菲特投资美国4家航空企业股票】因曾遭受损失，巴菲特对投资航空企业一直持怀疑立场。此次投资称得上时隔约30年改变方针……  http://t.cn/Rf5EoRb
【民间投资增速连续两月回升 经济内生动力有所增强】专家预计，全年经济实现6.5%增长目标无悬念。“前10个月，我国固定资产投资稳中有升，投资结构继续优化，房地产开发投资增速有所回升，商品房待售面积继续减少。” 国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5yFuq
【曹德云：今年险资年化收益率5%难能可贵】中国保险资产管理业协会执行副会长兼秘书长曹德云接受记者专访时表示在复杂多变的市场环境下，截至今年三季度末，保险资金运用收益率3.95％。据此折算全年的收益率约5.3%，但这5.3%收益率的含金量不亚于去年的7.56%。来源：中国保险报http://t.cn/Rf5WHxx
【莆田系集体进军医美分期：血雨腥风的开场？】近两年，医美行业成为消费金融重要掘金战场。前有十几家渐已成熟的平台，后有百度金融的强势杀入，就在此时，曾经彪悍野蛮打造中国民营医疗帝国的莆田系，也悄然进入医美分期。这是莆田系的第一块“互联网试验田”：他们试图用互联网和金融工具，对莆田系
【李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好】11月14日，国务院总理李克强主持召开座谈会，就做好经济发展和民生改善等工作听取有关专家、企业负责人的意见建议。他表示，今年经济社会发展主要目标任务有把握较好完成，但要看到，当前国际环境中不确定因素增多，国内地区、行业经济走势分化也带来较
由广东南粤银行和《家族企业》杂志共同主办的互联网金融发展促进论坛，近日已落下帷幕。与会代表指出，中国互联网金融发展迅猛，成为传统金融的重要补充，在完成用户教育的同时，也面临着发展困境。未来，随着监管政策的完善，玩票的草根机构正在退场，中国互联网金融将回归金融本质，往后将是银行的主
【海归平均月薪不到1万，海外“镀金”还值不值？】近年来，随着中产阶层的崛起，以及留学门槛的降低，“留学热”更是达到一个高峰：有钱没钱都想出去。但留学的高投入，换来的却是“海归”们平均不到1万的月薪收入，海外“镀金”还划算吗？ http://t.cn/RftVszW
【和你侃】一则政策的出台让漫长复杂的IPO审核有了“提速”的可能，IPO企业学起了“孟母三迁”，纷纷将注册地迁到贫困县……http://t.cn/RftfJbx
【2017亚太房地产新兴趋势：深圳投资前景位列第五】深圳(投资前景排名第五,发展前景排名第五)— 深圳最近的热门话题是住宅市场,2016年前三季度的楼价较同期增长超过40%,是全球增长最快的城市。商业楼宇方面,写字楼租金多年来一直保持上升趋势,目前价格是2009年的两倍。http://t.cn/Rf5EVd2
#网易财经# 【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险? 】居民抵押贷款的风险要小很多。报告显示，中国银行业的居民贷款将能够抵抗45%的房价下滑。 国有四大银行对风险更低的抵押贷款的敞口更大，对于风险更大的开发商贷款敞口更小，因此在楼市修正的情况，其风险更小。股份制银行和城商行的情况恰好相
【央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币】据中国金融时报，法定数字货币的推出应该本着循序渐进的原则稳步推进，可以选择一两个封闭的应用场景（如票据市场等），先行开展推广，观察其使用效果，逐步积累经验，随时改进和完善，待成熟后再做推广。http://t.cn/Rf5B2dB
【是电商毁了中国实体？双十一告诉我们，NO！】双十一GDP 没有增加，线下的冷清格外刺眼，流量、消费习惯、消费范式成主导，线下商场的营业额瞬间挪移到天猫、京东。互联网从来不是传统的敌人，它没有增加需求，也没有改变物质和商品的本质，因为，它无法让我们一天吃十顿饭。http://t.cn/Rf5lg3v
#上证快讯# 【报告：预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速或达20%】中国工程院15日在深圳发布《2017中国战略性新兴产业发展报告》。据测算，预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速将达到20%左右，约3倍于同期GDP增长。http://t.cn/Rf5rXfq
@财新视频【港大教授：FDI对中国经济的影响被低估了】中国官方喜欢看FDI在固定资产增长中的占比，但他认为更应当关注外国对中国的累计投资额。自中国对外开放后，这一数字达到1.1万亿美元，大约占GDP的三分之一。 http://t.cn/Rf5Tq67
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【特朗普上任 马斯克拿大额补贴的好日子要到头了?】 据福布斯报道，在奥巴马执政的八年时间中，借政策便利和“政治正确”之东风，加州企业家埃隆·马斯克（Elon Musk）建立了一个庞大的工业帝国：特斯拉汽车成为世界上最著名的高端电动汽车生产商；SolarCity一跃成为美国最大的太阳能服务提供商；SpaceX
【京东集团拟剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。此次重组主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业
【资本寒冬下在线教育逆势突围 争夺K12英语板块群雄逐鹿】曾几何时，在线教育成为风险投资热门追逐的行业，然而，近两年来投资在线教育行业的资本开始降温，并且看衰在线教育的声音也此起彼伏。http://t.cn/Rf5ni60
【京东集团拟剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。此次重组主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业
@财新视频【霍隽：特朗普胜选是中概股下跌原因之一】摩根大通亚太区并购及TMT部门（科技、媒体及电讯部门）联席主管霍隽（John P. Hall）认为，特朗普的胜选引发了市场对政策预期的变化，进而造成了中国科技股的下跌；不确定中概股大规模卖出是不是临时现象 http://t.cn/RftPKHa
#上证八点汇#【11月15日重要新闻精编】李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好；央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币；创业板逆袭传递何信号；证券保证金连续三周净转入；世界互联网大会前瞻；京东集团拟剥离京东金融，计划出让全部股份；LeEco和乐视汽车获3亿美元投资。http://t.cn/Rft7K4O
【国际科技巨头的平衡者】参与#2016十大经济年度人物评选#，为紫光集团董事长赵伟国投票！他是紫光集团的灵魂人物，他主导的“自主创新+国际合作”的发展模式，让紫光这个半导体界的后进者，成为全球半导体界的潜在对手。@新华三官微 @展讯通信 投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 
【期货“双11大屠杀”伤亡调查：20%账户单日亏损超历史极值】“涨停到跌停只要10秒”、“全市场全品种暴涨暴跌”……中国的商品期货市场在过去这个周末，为“双11”这个特殊的日子赋予了新一层特殊意义。　继“双11”闪崩之后，商品期货市场连续两日维持调整之势。昨日黑色系收盘领跌，铁矿石、螺纹钢
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。不合格项目包括爬电距离间隙、漏电等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容指标。(央视)http://t.cn/RftV4eA
【乐视汽车遭遇钱荒 互联网造车还靠谱吗？】乐视的情况的确在一定程度上折射出目前互联网造车的困境。互联网造车作为一种新概念或者说一个新行业，还没有成熟，发展模式不固定，存在很多不确定性。进入该行业如何生存下去对于很多厂商是巨大的挑战，面临很多问题急需解决。http://t.cn/RftNEWo
【 中国邮政旗下邮乐网现禁售燕窝 非法渠道进入可能性较大】据邮乐网商家介绍，本应被禁售的泰国燕窝已在平台上架一年多。在柴欣购买的燕窝产品名称中，含有“泰国进口正品极干燕窝”“纯天然干净孕妇滋补品”的字样，或为AAA燕盏，或为A+燕盏。而泰国燕窝在11月7日前禁止进口。http://t.cn/RftNEBz
#上证快讯# 【央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币】人民银行数字货币研究所筹备组组长、科技司副司长姚前在接受采访时表示，中央银行发行的数字货币目前主要是替代实物现金，降低传统纸币发行、流通的成本，提升经济交易活动的便利性和透明度。总体看，央行在设计数字货币时会对现有的货币政策调
【俄经济发展部长因受贿嫌疑被捕】在俄罗斯，部长级官员遭到逮捕极为罕见，可能会影响日俄经济合作。俄罗斯石油公司否认……http://t.cn/Rf5uNgg
【厉以宁：企业发展需要“信息量组合”式创新】厉以宁认为，最近一些小煤窑又恢复生产，钢铁销路变好，但并不意味着经济拐点到来。未来中国经济更多还是L型，明年仍处在一个“稳中求进”的阶段。此外，他建议对古典经济学提出改进：熊彼得认为创新是生产要素重新组合，而现在仅靠合并不会有创新，信息
【三星80亿美元收购Harman 进军汽车电子业】（实习记者 刘雨祺等）三星宣布以80亿美元价格收购哈曼国际进军汽车科技领域的新兴市场。收购完成后，哈曼国际将成为三星旗下独立子公司，原有总部、管理层及基层员工均将维持不变，以保持其原有消费者基础及专业品牌。 http://t.cn/Rf5HJ0v
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需筹集资本达1.2万亿，为该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需筹集资本。详见：http://t.cn/RhLAK56
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需再筹资1.2万亿，达该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需再筹资。详见：http://t.cn/RhLAK56
【黑色系商品“接棒”回调 热卷螺纹等四品种封跌停】11月15日，国内商品期货市场从早盘的分化走势再度转向大面积跳水，黑色系商品跌幅最大。截至收盘，热卷、螺纹、铁矿、玻璃四大商品主力合约全部封于跌停板。焦炭、焦煤和郑煤也大幅回调，跌幅分别为8.56%、5.92%和3.49%。http://t.cn/Rf5usm9
【李克强：全年发展主要目标任务有把握较好完成】李克强主持召开经济发展和民生改善座谈会，强调牢牢把握发展第一要务，以改革开放创新推动经济持续发展，并表示全年发展主要目标任务有把握较好完成。（央广）http://t.cn/Rf5D6fp
【徐建培：去年我国全社会研发支出达1.43万亿元】15日下午开幕的2016中国（北京）跨国技术转移大会暨第三代半导体国际会议上，科技部秘书长徐建培介绍：2015年中国全社会研发支出达到14300亿元，其中企业的研发投入占比达到77%，全国技术合同成交额达到9835亿元。（人民网北京）http://t.cn/Rf5TVLL
【资金难题有解？LeEco和乐视汽车获“中国好同学”6亿美元投资】近日，关于乐视遭遇资金困难的种种传闻，以及创始人贾跃亭的一封全员信，让乐视成为了舆论关注的焦点。而据第一财经获悉，11月15日，海澜集团、恒兴集团、宜华集团、敏华控股、鱼跃集团、绿叶集团等十几家国内企业领导人汇聚乐视大厦，正
【我的天！国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容
@财新视频【投资人士：TPP命运不是特朗普一人说了算】特朗普政府最令人担忧的就是贸易保护政策，不过大选后特朗普表现得十分克制，并表示要部分保留奥巴马医改法案，这对两届政府过渡起到了积极作用。他还认为，TPP牵扯12国利益，不可能由特朗普一人说了算。 http://t.cn/Rf5ROeq
#测测你的新闻IQ# 11.15最新财经大事知多少：今年可能成为有记录以来最热的一年？中国铜企进军好莱坞？誓言阻扰中资收购的公司？小测带你快速梳理当日财经新闻大事件。http://t.cn/R2gmqUz
【杜比印度起诉OPPO、VIVO OPPO称赔付数据不实销售正常】据印度媒体报道，全球知名音频娱乐技术提供商杜比实验室(Dolby)近日在印度起诉了OPPO、VIVO两家中国智能手机厂商,称这两家公司在印度销售的手机没有支付其专利费。OPPO相关负责人对记者表示：“杜比公司在印度起诉OPPO侵权确有其事，不过是否构
#上证快讯# 【李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好】李克强说，要通过加快新旧动能转换促进经济转型升级。鼓励社会力量利用“互联网+”等搭建平台，蓬勃开展大众创业、万众创新，实施“中国制造2025”，提高中国装备技术水平和市场占有率。http://t.cn/Rfthbyz
【深度起底电子烟产业链：这个商品由中国人发明，未来可能在全球范围内取代传统卷烟】电子烟在欧美国家已较为流行，在过去4年，美国地区电子烟销售额每年翻番，预计2013年零售额将超过10亿美元，但占整个烟草行业比重仍不足1%。《2012年世界烟草发展报告》指出，据估算2012年全球成年人口平均吸烟率为2
【国资委下属媒体谈董明珠免职：并非设局】很难相信，珠海国资委格局会小到充分利用制度工具去排挤掉一个行业领袖。这个非同一般的女人还有宏愿没有实现，她似乎在向着“不朽的目标”在迈进。中国的产业界还真需要这样有野心的人！http://t.cn/RftG3D1
【京东三季度净利润增长超10倍 盘前一度涨逾5%】京东今日公布第三季度财报，第三季度非GAAP净利润2.690亿元，同比增长超10倍。三季度实现净收入607亿元，同比增长38%，超越市场预期。 　　京东三季度GMV达到1588亿元人民币，剔除虚拟商品的交易总额达1556亿元，同比增长47%。 　　受强劲财报影响，京东
【IMAX：将持续扩张中国业务】（驻香港记者 姜博文）IMAX中国于近月宣布与万达院线签署协议，将于2017年起，在六年内在内地陆续建成150家IMAX影院。IMAX中国表示看好中国未来影视市场，会持续在中国扩张，保持其行业领先地位 http://t.cn/RfttThX
【支付宝征战日本】支付宝想通过剧增的中国游客的消费行为，来征战日本，但它同时还面临着严苛和成熟的法律法规，以及Paypal和Apple Pay等对手的竞争。也正因如此，支付宝将日本市场看做了一枚极其典型的国际化样本——通过剧增的中国游客的消费行为，来进行本土市场的教育，并增强本土认知程度。
【特朗普胜出带来三大变化】沈建光：黑天鹅频发折射全球经济政策困境。为何英国脱欧后英镑大跌而特朗普胜选美元却大涨？对中国影响如何？http://t.cn/Rf5GZQt
【传熊晓鸽牵头中国投资财团，或以超过10亿美元收购IDG】据路透旧金山消息，知情人士透露，美国国际数据集团(IDG)正与中国投资财团洽谈，或将以超过10亿美元的价格收购IDG。该财团由IDG大中华区董事长熊晓鸽牵头。上述知情人士表示，中国投资者财团内的其他投资者身份和交易的具体规模尚不清楚。IDG一
【第三财季GMV大增47% 净利润增10倍 京东盘前一度涨逾5%】京东第三财季非GAAP准则下的净利润2.69亿元，同比增长超10倍；三季度实现净收入607亿元，同比增长38%，超越市场预期；三季度GMV增长同比增长47%。详见：http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【智联招聘CEO郭盛：就业信心指数不断上涨】郭盛表示，互联网、金融、交通运输业发展趋势良好；未来几年理科专业相对更具优势；智联招聘要转型成为职业发展平台；不计代价的成功观，是阻碍中国互联网行业健康发展的重要因素 http://t.cn/Rf5sVeF
【预言帝：卖出一切！准备迎接暴跌】著名技术分析师Tom DeMark周一发出警告称，美股在经过短暂反弹后接下来将下跌11%。同时预测德国、法国、英国以及中国股市都将迎来下跌。详见：http://t.cn/Rf5r9ro
【国资委下属媒体析董明珠免职实情：并非设局而是放飞】董明珠辞去格力集团董事长，幕后可能有故事，也可能根本就没有故事，即便有控制权之争的故事，也是个题材毫无新意的故事。在大的跨国公司，甚至在中外的家族企业（比如三星）这样的故事也并不少见。http://t.cn/Rf5nob3
【彭蕾：中国小白太多了，揭秘你们都不知道的互联网金融的本质和门槛！】基于实践，互联网金融的本质之一都是由商业驱动，并且为商业服务。没有无缘无故的金融。衡量金融行业的创新标准并不是赚钱与否，而是看能否对实体经济和普通人的生活有促进作用，能否租金社会的进步。http://t.cn/Rf5HOj8
【从美特斯邦威看中国时尚零售企业的转型升级】2016年10月，美特斯邦威2016年第三季度报告公布：报告显示该公司当年截止报告期收入达47亿，同比增长8.83%；虽仍有少量亏损，但比上年同期已减损12.73%，净利润有望快速扭亏为盈。http://t.cn/Rf5EDjI
【京东集团发布2016年Q3财报 净利润同比增长超10倍】京东2016年第三季度收入607亿元人民币，超出华尔街预期；毛利额为96亿元人民币，毛利率进一步提升,达到15.9%；非美国通用会计准则下（Non-GAAP）净利润为2.69亿元人民币，相比去年同期增长超过10倍。http://t.cn/RftPWz0
【西欧第一高住宅吸引中国买家 绿地控股已获逾15亿元销售额】中国房企近年来纷纷加快全球化投资步伐，其中不少中国买家也随着中国房企的投资落地城市而配置全球资产。近日，据绿地控股方面人士透露，其在伦敦开发的住宅已进入销售期，且中国上海买家已购入15亿元货量。http://t.cn/Rf5sgsR
【智能微投：爆发前夜，莫让错误“知行”成绊脚石】从出货量来看，2015年国内智能微投全年出货量56.1万台，作为行业出货量的总和，同智能手机、智能电视相比，几乎微不足道，即使2016年或有高速增长，也难以望其项背。http://t.cn/Rf5ROOa
【乐视自救：调整亚太区高管，暂停亚洲横向扩张】今日（15日）下午，乐视HR发出全员邮件，宣布了第二项重大人事调整，任命高峻为乐视控股亚太区总裁，兼LeEco香港CEO，全面负责LeEco亚太区以及香港整体经营管理和各项业绩的达成。http://t.cn/Rf5BXju http://t.cn/Rf5ktMj
【李克强：全年发展主要目标任务有把握较好完成】李克强主持召开经济发展和民生改善座谈会，强调牢牢把握发展第一要务，以改革开放创新推动经济持续发展，并表示全年发展主要目标任务有把握较好完成。要要通过加快新旧动能转换促进经济转型升级，鼓励社会力量利用“互联网+”等搭建平台，蓬勃开展大众
【线上线下融合成零售业新风口苏宁易购多年探索或迎收获】刚刚过去的双十一，苏宁易购线上线下融合的互联网零售模式为其带来了不俗的业绩表现：全渠道订单量增长193%，其中，不但线上订单量增长210%，线下也创下了历史最高销售纪录，接待了超过1000万名顾客。http://t.cn/Rf5EdAJ
【解析中国金融7大套利模式，中国那么多套利机会你知道吗？】套利与投资的区别在于其目的不同，投资目的在于买，在于投入资金以获得增值，而套利目的在于买和卖，在于利用市场不完善赚取差价。http://t.cn/Rf587tx
【商品房前10个月销售9.1万亿元增41% 房企收个人房贷近2万亿元增五成】今年前10个月，全国房地产开发投资83975亿元，同比名义增长6.6%。其中，住宅投资56294亿元，增长5.9%，增速提高0.8个百分点。住宅投资占房地产开发投资的比重为67.0%。http://t.cn/Rf5kpCT
【陈清泰：新世纪产业政策实施被泛化 失大于得】（记者 王力为）产业政策转型的方向，就是要去除将产业政策泛化为保增长和维系旧体制工具的功能；产业政策应该限定在市场失灵的领域，保证产业政策与竞争政策的协调 http://t.cn/Rf5mk04
【朱啸虎二问神州：对神州专车财务数据及估值的质疑】神州在如此高的成本结构下，必须要高价高端才能盈利。但是有多少人愿意花78元打车上下班呢？神州一直展现的两张看似完美的曲线图，一张是订单快速增长，一张是单均亏损不断收窄，我比较好奇增长能持续多久，并且何时能够盈利。http://t.cn/Rf5R2oF
【达能卖掉乐百氏止损 曾经的矿泉水大亨陨落】11月14日，达能中国确认旗下乐百氏品牌及6家工厂将整体转移。达能所涉及的乐百氏股份和工厂经营权将转移到盈投控股。达能方面并未透露具体的交易金额。达能称，此次将乐百氏品牌转移，是为了适应本地市场的快速变化，“公司不断评估和调整业务发展策略，为
【京东集团将剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会于11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。对于这一重大调整，京东集团相关负责人表示，此次重组的主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企
【凤凰 夜读】当你老了，一生最后悔什么？全球统计前五名http://t.cn/RftUwFE
【想一起去成都见这些资本大佬吗？】还有10天，财经圈的男神女神将一起现身#2016第五届上市公司领袖峰会# 。哪些大佬将与你有约？阎焱，这位站在中国诸多经典风投案例背后的男人曾说：“中国最贵的不是房地产，而是创业公司的估值”。他的经典案例不胜枚举：盛大网络、58同城、太合麦田、知乎、五谷磨
【菏泽“第一股”步长制药着陆A股 欲打造中药行业龙头】中医药行业的发展一直是我国高度重视、重点发展的领域，医药股也历来都是资本市场的“宠儿”。http://t.cn/RfGELpK
【中顺洁柔：拟扩建年产7.5万吨高档生活用纸项目】中顺洁柔（002511）晚间公告，公司进一步扩大产能，满足华北和东北市场未来销售增长的需求，增加公司的利润增长点，公司之分公司中顺洁柔纸业股份有限公司唐山分公司拟扩建年产7.5万吨高档生活用纸项目。http://t.cn/RftGpBG
【为什么银行间债市开放后，外资并未“蜂拥而入”？】CF40文章提到，今年10月末，外资机构在中国债市的持有规模已经超过7400亿元，较上年末增加1400亿元。虽然有了一定的增长，但并没有出现“蜂拥而入”的局面。国际上成熟的投资者更为关心的并不是汇率因素，而是与债券市场配套的税收制度、会计制度等
【俄罗斯经济部长因腐败被捕 卢布涨逾2%】周二，多方消息推动俄罗斯卢布上涨，美元兑卢布当前跌逾2%。俄罗斯经济部长因腐败问题而被捕，影响俄罗斯股市和汇市走势。此外普京和尚未就职的美国总统特朗普之间通话，同意将合作改善美、俄之间恶化的经济联系。http://t.cn/RhLAK56
