《【对话大佬】来向掌管千亿美元的橡树资本创始人提问吧》本周五，WEEX将与橡树资本董事长及联合创始人——霍华德 • 马克斯面对面，畅谈投资与资本运作的艺术。他曾经成功预言了2000年科技股泡沫破裂和2008年金融危机，上世纪90年代开始写“投资备忘录”，成为华尔街的必读。留言或转发，并附上你的提
【中经实时报 | 美团点评CEO王兴：深度拥抱传统产业 线上线下融合将是发展方向】（记者 高素英 王丽娜）11月16日，第三届世界互联网大会在浙江乌镇正式拉开帷幕。新美大CEO王兴在本次大会上接受《中国经营报》记者采访时表示，“互联网企业作为新经济的一部分，可以充分利用信息技术的优势，利用大数据
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】（见习记者 王晓霞）中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。 http://t.cn/RfcqXLM
@贺志强 有三个清晰的目标：第一个是希望@联想创投 每期的财务回报是一个健康的财务回报，做到让投资人满意。第二个目标是希望能够投出一些好的企业，这些企业能在业界有一定的影响力，甚至能变成联想业务的一部分。第三个目标则是希望投出一家真正现象级的伟大公司，这是梦想，得看机会。@宋春雨Denni
【趣分期要赴美IPO融资8亿美元？中国互联网第4波上市潮要来了！】趣店母公司“快乐时代”正计划赴美IPO，最早预计明年上半年，融资规模预计在5亿美元至8亿美元之间。根据该公司投资者国盛集团向证券监管部门提交的文件，快乐时代的估值大约为83亿元。http://t.cn/RfcZTpp
从房子到袜子，中国资产价格高得离谱http://t.cn/RfcifWx
【一个“两岁半”的标杆企业】参与#2016十大经济年度人物评选#，为中国民生投资股份有限公司@董文标 投票！他用金融的思想做产业，围绕产业布局来做金融，打造中国的摩根财团是他矢志不渝的目标；2016年，在他的带领下，中民投实现逆势增长，成为民企的重要标杆。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评
【李彦宏：移动互联网时代已经结束了】（实习记者 叶展旗）李彦宏认为，移动互联网市场已进入平稳发展阶段。目前，中国网友总数已超过七亿，互联网人口渗透率超过50%，“在移动互联网领域，如果今天一个公司还没有成立、或者没有做大的话，未来没有机会了。” http://t.cn/RfcaqhP
【国债收益率大幅上行 调整是否结束存分歧】 （记者 郭楠）近期债市调整主要受国内流动性趋紧、经济见底信号增强、特朗普当选美国总统等因素叠加的影响；对于后续走势，多数分析人士认为，债市所面临的风险难言消退，即使短期企稳也并不意味着调整就此结束 http://t.cn/RfcatsR
#南玻a高管巨震#【南玻A代董事长独家回应：董秘离职程序合规合法】16日晚间，就董秘丁九如”强迫“辞职问题，南玻A代理董事长陈琳向每日经济新闻记者表示，公司咨询过律所，律所认为一切程序合法合规；丁九如是14日提出离职，公司按照上市公司信息披露报告规定，2日之内做出公告。 http://t.cn/RfcEvwp
【腾讯三季度营收超预期 新业务亮眼】腾讯控股三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。http://t.cn/RfcSjkz
【IFC官员：中国绿色金融参与者呈多元化趋势】  （记者 莫业林）安赛盟认为，私营部门在发展绿色金融和气候变化中发挥着非常核心的作用，通过利用银行、政府，尤其私营部门的力量，绿色金融可以取得成功 http://t.cn/RfcSS3W
【视频：特朗普竞选团队经理详谈胜选关键策略】- 在《华尔街日报》于华盛顿举办的首席执行长理事会(CEO Council)上，特朗普竞选团队经理康韦(Kellyanne Conway)详谈了特朗普能够胜选的关键策略，以及下一届政府可能带来的变化。http://t.cn/RfcwxEJ
@财新视频【新东方CFO：预计营收将大幅增长】由于老师和教室的利用率高，公司营收增长强劲，预计可以看到23%至27%的增长。虽然教育板块在中国近乎饱和，但是杨志辉称新东方的优势在于家喻户晓，有最好的老师和产品，因此掌握定价权，日后会看到健康的营收增长 http://t.cn/Rfc4dDh
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9DW0 .
#网易财经# 【利乐接受6.6亿元罚款：积极整改绝不上诉】利乐公司在2009-2013年期间，滥用其在中国设备市场、技术服务市场的支配地位，妨碍包材市场的公平竞争，被处以行政罚款6.68亿元。今日下午，利乐中国对此次处罚做出回应，称已收到中国国家工商行政管理总局对其在华业务反垄断调查的处罚决定书。
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【战略性新兴产业成中国经济新引擎 “十三五”期间增速将达20％左右】水下滑翔机、量子通信技术、空中WIFI、蛇形放疗机器人……在第十八届中国国际高新技术成果交易会现场，一大批具有自主知识产权的战略性新兴产业科技创新成果成为展会当仁不让的“主角”。http://t.cn/RfVLUGE
户外市场又开始热闹了！今年双十一当天户外行业的排名情况，骆驼户外稳居榜首，探路者并未突破亿元大关，反被北面超越，退居第三，可见户外行业仍处于一个洗牌阶段。洗牌调整期也意味着竞争的进一步加剧，国内各户外品牌接下来将如何突破这一局势呢[思考]值得一看！
【缺地引发房企二级市场竞争加剧 绿城阳光26亿买下中投发展】16日上午，在北京金融资产交易所，经过多轮竞价，原中投发展股东绿城阳光以股东优先购买权身份，以26.8亿价竞得中投发展股权94%的股权，溢价122.6%。报名参与竞价的企业包括保利、平安以及万科等龙头企业。绿城阳光已经持有中投发展6%股权，
【10月中国访日游客增长13.6%】10月访日外国游客人数增长16.8%，达到213.6万人。中国大陆客最多，达50.62万人…… http://t.cn/Rfcc9u1
【任泽平点评特朗普新政：告别宽松 来到财政扩张新时代】特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商品。现在来看，随着美联储加息、中国货币回归
#网易财经# 【人民币汇率即使破7 最操心的该是高净值富人】在这种背景之下，人民币汇率“破7”好像成了一件或早或晚的事，但实事求是的讲，人民币汇率的变动，影响更多的还是真正的有钱人、企业或者高净值人群，对于普通人来说，即使是有理财需求的人群，实际影响也不会太大。http://t.cn/RfcPxlh
【特朗普当选是黑天鹅事件吗？李彦宏是这么分析的】对于人工智能的未来，李彦宏信心满满，“不仅仅是我个人，每一个人、每一个行业、每一个国家，都会因为人工智能时代的到来而发生巨大的改变，我们需要重新想象每一件事情、每一个行业、每一个市场。”http://t.cn/RfcJbvF
【中国因垄断行为对瑞士利乐处以9,740万美元罚款】- 因被指价格垄断，瑞士包装企业利乐集团被中国反垄断部门处以人民币6.6772亿元的罚款，从而结束了持续四年的调查。国家工商总局周三在其网站发布公告称，2009-2013年期间，利乐通过提供忠诚折扣等行为妨碍公平竞争。国家工商总局责令利乐停止这类忠诚
【腾讯三季度营收超预期  盈利环比增速近零 新业务亮眼】三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。详见：http://t.cn/RhLAK56
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。
【恐慌性抛盘重挫中国钢铁和铁矿石期货】- 中国与钢铁相关的大宗商品价格周三大跌，其中铁矿石期货领跌。一连串更为严格的交易规定以及有关监管收紧的担忧导致这类大宗商品价格跌幅扩大。http://t.cn/RfcxHdp http://t.cn/RfcxHBN
@财新视频【短视频 | 6亿美元救急，看那些最牛“朋友圈”】企业危机之时，“朋友圈”成化险为夷重要依托；同学、战友、会员，圈子是朋友，也是利益共同体 http://t.cn/RfcJhGN
【印度“废弃”大钞后 如今瑞银建议澳洲也应该这么做】瑞银称，澳大利亚应追随印度，放弃大面值纸币，这对经济有好处，银行也能从中受益，如：减少犯罪和福利欺诈，增加税收，令银行存款“飙升”等。但有分析警告，该举措已撼动整个货币体系所依赖的人与人之间的信任。http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【摩根士丹利：对中国征收45%关税就是启动自毁程序】如果特朗普上台后对中国征收45%关税，那么美国经济增速将停滞。而美联储也不得不改变加息进程，因为到时美国通胀也将停滞。另外，这种极端手段也很有可能遭到中国的惩罚 http://t.cn/Rfc4Bqh
【IPO审核速度加快 本周11家企业上会】进入11月份的下半个月，IPO审核的速度正在加快。记者日前从中国证监会获悉，11月18日，将有7家企业上会，其中，主板发审委将审核3家，创业板发审委将审核4家。 与此同时，根据证监会安排，今日将有4家企业上会。而此前两周，已有6家企业过会。 
【山村老农民不种地，竟年入百万[吃惊]】老初是泰山北麓一个村的村民，村里人均不到几亩地，一年下来，一家的口粮都不够。一次偶然的机会，老初开始捡石为生，一年下来能够收入近百万。由于捡石可以挣钱，老初带动了村里的村民一起上山去捡石头。大家扛个镐头，提着麻袋，到河谷山梁去寻找价值连城的石
【IPO审核速度加快本周11家企业上会】11月份以来，新股发行年内第二次提速。从核发IPO批文的情况看，11月4日核发9家，11日则是15家。今年以来，已有201家企业获得了IPO批文，其中，上半年70家，下半年截至11月15日为131家。有投行人士称，已经明显感觉到下半年的IPO速度比上半年要快了很多。（via 证券
@财新视频【福特CEO谈特朗普：我们有着相同的目标】将继续推进把小型汽车生产从密歇根州迁至墨西哥的计划，且这不会对国内工作造成损失。特朗普扬言对墨西哥生产的汽车征35%的关税，Fields则认为这类税收对整个汽车行业及美国经济都影响巨大，要通盘考虑。 http://t.cn/RfcGRCl
【“特朗普VS.耶伦”如何演绎？你只需要看看“里根VS.沃尔克”】如今的特朗普和耶伦分歧严重，让人想起了当年的里根与沃尔克。里根和沃尔克曾互相指责利率高企责任在于对方，但最终沃尔克在里根的支持下成功控制通胀，经济强劲反弹。那么特朗普是否会像其前任能明智地对待美联储？http://t.cn/RhLAK56
【欧盟初裁中国无缝钢管倾销税率43.5%至81.1% 钢铁类上市公司股价波澜不兴】日前，欧盟委员会官网发布消息，称欧委会已于当地时间11月12日对原产于中国的无缝钢管产品做出反倾销调查初裁，并决定实施为期6个月的临时反倾销措施。http://t.cn/RfcNXCs
【澳大利亚对中国推进亚太自由贸易表示出支持】澳贸易部长乔博称，澳政府会努力敲定拟议中的《区域全面经济伙伴关系协定》。该协定涵盖16个亚太国家，但不涵盖美国。澳日益认识到，在特朗普胜选后，美国主导的《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP)已经告吹。http://t.cn/RfcCPw4
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9FmU .
#第14届新财富最佳分析师# 【特朗普政策框架解读：告别货币宽松，欢迎来到财政扩张的新时代 】任泽平：特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。http://t.cn/RfVAr2C
【携程宣布重大人事变动：CEO履新】11月16日晚间，携程宣布了一项重大人事变动消息：任命孙洁为公司CEO，即日起生效。孙洁将同时加入公司的董事会。携程董事会主席兼前CEO梁建章将担任执行董事会主席，专注于公司的创新、国际化、技术、投资和战略联盟。劲旅咨询CEO魏长仁在接受每日经济新闻采访时表示
发布了头条文章：《财经类媒体传播效果的提升策略——以《每日经济新闻》为例》 http://t.cn/Rfc49vG
【深交所金立扬：深港通令国际投资者认可中国新经济】11月16日，深圳举行的第十八届高交会的“十三五规划及供给侧改革”主题论坛上，深交所副总经理金立扬在演讲中表示，深港通令国际投资者认可中国的新经济。http://t.cn/Rfc4Z91
【商务部等10部门联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》】提出到2020年，社会消费品零售总额接近48万亿元，年均增长10%左右，消费对经济增长的贡献明显加大；电子商务交易额达到43.8万亿元，年均增长15%左右。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/RyNag4s
#上市公司奇闻录##金融界#随着空调行业天花板的到来，董明珠带领格力走多元化路线无可厚非，不管是接着做家电还是跳出来做手机和电动车，不管成不成，大家也都是比较支持态度，只可惜130亿收购的锂电池企业珠海银隆不太争气......http://t.cn/RfcbUEK
【中国银行完成银行间首笔人民币对加拿大元直接交易】此次央行授权开展人民币对加拿大元直接交易，是人民币国际化进程的又一重要体现，有助于进一步拓展人民币在中加贸易投资结算中的使用，提升人民币的国际地位。http://t.cn/Rftg6Ps http://t.cn/Rf5ktMj
【京东金融“走出京东”只为“血统纯正”？】一直希望向外拓展边界的京东金融终于真正地“走出京东”。拆解京东集团给出的原因，主要涉及三个方面：1.关于身份；2.关于业务；3.关于融资。而这只是台面上的原因，再来看看硬币的另一面。http://t.cn/Rft3DLO
【利乐回应6.68亿反垄断处罚：对结果感到遗憾】国家工商总局今日对利乐集团（简称利乐）有关企业滥用市场支配地位案件依法作出行政处罚，处罚款6.68亿人民币。对此，利乐大中华区总裁殷长勋先生对新浪财经表示，尽管对结果感到遗憾，但利乐公司接受国家工商总局的处罚决定，并决定不提起上诉。
【国资委下属媒体谈董明珠免职:弃体制身份 换市场薪酬】董明珠去职的“实情”，一、退休年龄限制：正厅级63岁退休；二、员工持股限制：单一个人持股不得超过1%；三、限薪制度限制：放弃体制身份换市场薪酬；四、八项规定限制：明星企业家适应需过程。 http://t.cn/Rfct8SK
#第14届新财富最佳分析师# 【全民健身：进击中的“身材经济”】1）我国健身产业目前约300亿元规模，1500万会员，15年市场规模增长14%，俱乐部数量增长20%，但俱乐部会员渗透率仅1%，参考海外经验尚有4倍以上空间。2）从行业增长驱动来看，政府层面持续推进的大众健身已是国家战略；大众消费升级更加注
【乐视将获“好同学”6亿美元投资 资金缺口不得而知】11月15日，乐视宣布获得以海澜集团、恒兴集团等为代表的十余家企业投资意向，投资总额为6亿美元。其中6家企业董事长均为贾跃亭在长江商学院的同学。融资一定程度上将缓解眼下现金流危机，但缓解程度取决于乐视的资金缺口有多大。（via 中国证券报）
【内外走势渐背离  政策主导郑糖市】国际原糖步入调整期，未来的变数就在印度的食糖进口政策上，此外中国的进口需求也同样会反应在原糖价格走势上。  国内方面，在白糖经过一波大幅上涨趋势之后，现货市场也步入到新旧榨季交替时期 ，当前的国内食糖供应除了结转的陈糖外就...  http://t.cn/RfcGhdp
【16日收盘：上证综指高位振荡 创业板冲高回落】中国股市今天窄幅振荡，指数涨跌不一。上证综指延续高位调整拒绝回调，创业板指冲高回落。商品股多调整，但这两天A股并未显弱，对经济企稳回升和再通胀的预期会支撑大盘。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfcqOfO http://t.cn/RfcqOVt
【“废弃大额纸币”立竿见影 印度棉花供应“腰斩”】印度政府突然宣布废弃大额纸币，极大冲击了该国棉农的信心。他们习惯了现金交易，很多棉农不愿出售棉花，导致棉花现货供应在废除令发布一周后狂减超50%，价格涨了4%。分析称棉农短期内或继续持货观望。印度是全球第二大产棉国。http://t.cn/Rf5B2dB
【举牌并非洪水猛兽】在今年资本市场的举牌“盛宴”中，举牌方有各自的利益诉求。实际上，所谓举牌并无好坏之分，只要双方的利益能够达到一致，那么对双方来说都是好事。在资本市场中，谁的股权多、谁能够获得董事会票数优势、谁在股东大会上获得绝对话语权，就能够主导公司发展，这是基本游戏规则。
【陈驰：中国的短租平台还处于发展初期】（记者 孙文婧 覃敏）短租平台的市场规模还比较小，目前还不到监管的阶段。小猪短租CEO陈驰认为，住宿共享是一个大而美的市场。住宿分享的政策风险没有出行分享大。 http://t.cn/RfcwhVj
【新债王：川普搞基建没戏 刺激人们借酒消愁是真的】新债王Gundlach近日称特朗普无法让美国经济迅速复苏，但市场目前对财政刺激和基建计划的乐观情绪可能受到重挫并导致市场反转。详见：http://t.cn/Rfc2nNG
【他解救了张朝阳、马化腾、李彦宏，错过了马云，错信了陈年，投资乌镇8倍回报！】“IDG在中国投了很多互联网公司，包括百度、携程等，居然就把阿里巴巴给漏掉了，所以这是我们最大的失败。”熊晓鸽说。http://t.cn/RfcfExR
【工业4.0时代临近 资本市场正孕育一场超级泡沫】在全球老龄化背景下，劳动生产力的提高需要技术的根本性革新之前，还会有一个工业4.0时代所带来的互联技术在社会阶层和社会生活纵横两个纬度上的渗透所带来的经济复苏。从10月PMI受大宗商品价格走高呈上行的趋势来看，中小企业所属的服务业的改善、制造
【新西兰地震或助推奶价上涨 投资机构看好国内养殖业】新西兰1/3乳制品出口中国，中国进口乳制品中85%来自新西兰。如今，新西兰发生7.5级地震，对于一个乳业生产大国来说，将带来怎样的影响？对于中国市场而言影响又有几何？http://t.cn/RfcaWZM
【国务院：符合条件的东北地区企业IPO将给予优先支持】11月16日，记者从中国政府网获悉，国务院日前发布《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》，意见指出符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。http://t.cn/Rfcxprm 
【中国好同学6亿美元投乐视？ 敏华控股称并无投资计划】敏华控股11月16日午间发布澄清公告，近日有媒体报道公司将投资乐视，但公司并无计划进行任何上述投资安排。乐视在11月15日宣布，有十几家企业将对乐视投资6亿美元，资金将投向乐视汽车生态和LeEco Global。根据报道，参与此次投资的十几家企业中
【美高校外国留学生首超百万 31.5%来自中国】报告称，有31.5%的外国留学生来自中国，15.9%来自印度，5.9%来自沙特，5.8%来自韩国。http://t.cn/Rfcypys
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。http://t.cn/Rfcb6ei
【“45%的关税”！特朗普的豪言对中国意味着什么？】汇丰银行认为，若美国对中国收取45%的高关税，双边贸易将锐减50%，但由于中国出口产品的附加值越来越高，并能够通过加强与新兴市场的联系抵消其负面影响，因此中国出口总量所受影响相对可控。详见http://t.cn/RhLAK56
【京东集团第三季度净利润同增逾10倍 为求牌照拟重组京东金融为内资公司】11月15日下午，京东集团发布了2016年三季报。财报显示，京东集团第三季度实现净收入607亿元，同比增长38%；第三季度交易总额（GMV）达到1588亿元，剔除虚拟商品的交易总额达1556亿元，同比增长47%。http://t.cn/RfccMAa
【利乐垄断牛奶包材市场 被工商总局罚款近6.68亿元 】今日（16日），国家工商行政管理总局官网发布处罚决定书称，2009-2013年期间利乐集团有关企业滥用市场支配地位案件，对其依法作出行政处罚，其中处罚款近6.68亿元人民币。http://t.cn/RfcfNsF http://t.cn/Rf5ktMj
【腾讯第三财季净利润大增43%】- 中国互联网巨头腾讯控股周三称，由于手游和广告业务推动收入强劲增长52%，该公司第三财季净利润同比大增43%，至人民币106.5亿元。腾讯当季手游收入增长87%，广告收入增长51%。http://t.cn/RfciAOO http://t.cn/RfciApd
#上证快讯# 【能源局：10月全社会用电量同比增长7.0%】国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。1-10月，全国全社会用电量累计48776亿千瓦时，同比增长4.8%。http://t.cn/RfcaXvx
【国务院：深入推进东北振兴战略 符合条件企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见，全面深化国有企业改革，加快传统产业转型升级；对符合条件的东北地区企业申请IPO并上市给予优先支持。
【[话筒]注意！这13批次食品不合格！】国家食药监总局组织抽检炒货食品及坚果制品、保健食品、蜂产品、调味品、饼干、乳制品、蛋及蛋制品等7类食品562批次样品，发现不合格样品13批次。健之源黑蜂白蜜检出氯霉素、我买网销售的时怡中粮优选美国开心果霉菌超标…目前产品已被责成召回或下架。@人民日报
【沙特警告特朗普不要阻止美国进口石油】沙特方面表示，美国从全球自由贸易中得到的好处超过其他所有人，封杀石油进口将危及美国的经济健康。http://t.cn/RfcwmBk
【“特朗普时代”的中美新局】周浩：美国在经济上强势可能带来外交上相对弱势，美国可能给予中国在亚太更大的主动权，以为经济发展蓄势。 http://t.cn/RftQL0N
【“五步法”战胜公开发言恐慌症】凯拉韦：除尽可能提前到场、找挑剔的听众提前练习等方法之外，经验和年龄的增长也会自然而然地消灭恐惧。 http://t.cn/RftQq2R
《【对话大佬】你有一个向法兴银行外汇交易总监提问的机会》本周末，WEEX将与法兴银行中国区金融市场交易总监——何昕面对面，聊聊他的交易经。何昕经历了数次历史性的区域和全球金融危机，几乎始终身处风暴中心留言或转发。如今他身为法兴银行中国区金融市场交易总监，领导着这家全球外汇利率交易综合
【渤海华美以至少11亿美元收购刚果铜钴矿资产】中国私募股权投资公司渤海华美同意以至少11亿美元收购伦丁矿业公司在刚果民主共和国一处大型铜钴矿的股权。伦丁矿业放弃收购Freeport-McMoRan Inc.同意出售给洛阳钼业的该矿56%股权的购买权（交易价格为26.5亿美元）。（彭博社）http://t.cn/RfctBNI
【想一起去成都见这些资本大佬吗？】11月24日～26日，财经圈的男神女神将一起现身#2016第五届上市公司领袖峰会# 。哪些大佬将与你有约？任仲伦，上海电影掌门人。在中国影视界，上影是当之无愧的老资格。任仲伦则是十多年来一手推动上影国有企业改制到上市的资深电影人。http://t.cn/Rf5Kf6X
#上证快讯# 【国务院：符合条件的东北地区企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见。意见强调，加大财政金融投资支持力度。全面深化国有企业改革。2016年底前出台深化东北地区国有企业改革专项工作方案。
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。http://t.cn/Rfcb6ei
马云今天上午在第三届世界互联网大会开幕式上发表主题演讲时表示，未来30年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。我们必须把互联网技术，互联网资源普惠化，才能成为造福人类的巨大的福祉。马云也是唯一一位本次世界互联网大会开幕式上发表演讲的中国企业家。http://t.cn/RfcZXhF
【国家工商总局：利乐集团滥用市场支配地位被罚6.6亿余元】国家工商总局今天公布对利乐集团滥用市场支配地位案件处罚决定书。依据《中华人民共和国反垄断法》，工商总局责令利乐停止违法行为，包括不得在提供设备和技术服务时无正当理由搭售包材，不得无正当理由限制包材原纸供应商向第三方供应牛底涂
#上证快讯#【发改委安排专项资金支持推进东北地区创新链整合】国家发展改革委在中央预算内投资中设立了专项，推进东北地区创新链整合。专项将着力打通基础研究、应用开发、中试和产业化之间通道，突破制约东北产业发展关键核心技术、延伸产业链、培育新兴产业集群，再造东北老工业基地竞争新优势。
【商务部等10部门联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》】商务部网站16日信息显示，《国内贸易流通“十三五”发展规划》提出到2020年，社会消费品零售总额接近48万亿元，年均增长10%左右，消费对经济增长的贡献明显加大；电子商务交易额达到43.8万亿元，年均增长15%左右。(彭水萍)
【波士顿：全球制造业成本发生惊人变化，认为美欧日成本高的观点已经过时】过去三十年，美国经济处于较好的阶段，大致分歧的世界观影响着制造企业的投资和采购决策。拉丁美洲、东欧和亚洲大部分地区都被看作低成本地区，而美国、西欧和日本则被看作高成本地区。但这种世界观现在似乎已经过时了。工资、
【IEA预计石油需求在2040年之后才会达到峰值】国际能源署(IEA)署长比罗尔表示，尽管去年巴黎气候变化峰会上做出了限制温室气体排放的承诺，但2040年前全球石油需求不会停止增长。这一言论令围绕石油消费量何时将开始持续下滑的论战升温。http://t.cn/RfcfYrx http://t.cn/RfcfYB6
【荣鼎咨询：中国对美直投2015年首超美对华投资】（记者 莫业林）《报告》称，随着双边投资流量的进一步扩大，中美双边年度投资大趋势目前已发生转变，在2015年，中国对美直接投资年度流量首次超过当年美国对中国直接投资流量。中国体系与美国体系的不对称性会带来更多问题 http://t.cn/Rfcfq9U
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。http://t.cn/RfcqXLM  财新网
#网易财经# 【绿叶集团刘殿波回应:乐视有难 个人拉兄弟一把】绿叶制药董事长刘殿波称，投资乐视控股是非上市公司的个人行为，出于的理由则是认为乐视控股在商业模式上，仍是个极具创新的企业，对其前景很看好。“这个时候乐视控股遇到了困难，作为同学希望能够帮助一把。”刘殿波说。小编感觉借着乐视
【“大饼”画了十年不见兑现 谁会是体育总局清仓中体产业的接盘侠？】在持有中体产业18年后，国家体育总局（简称“体育总局”）宣布将主动放弃中体产业控制权，拟转让其持有上市公司的22%股份。http://t.cn/Rft0wco
#观点网#【债市步入“钱荒”之后最黑暗时代】专栏作家邓海清等认为，中国债券市场已进入2013年“钱荒”之后最黑暗的时代，目前最大的风险还是债券市场整体“降杠杆、降久期”引发的债券价格下跌循环。 http://t.cn/Rfc5nFY
【特朗普贸易新政曝光 或推对华双边贸易谈判】（实习记者 谷会会）备忘录称，特朗普政府将考虑正式退出北美自由贸易协定，继续寻求双边贸易协定；调整几十年来美国“温和”的贸易政策，打造为美国工人与企业利益服务的新型贸易体系 http://t.cn/RfctYMZ
【养老金何时入市？每日经济新闻刚刚获得社保基金会独家回应】传说中的养老金入市还要好久到来呢？现在相关程序又走到哪一步呢？就在刚才，《每日经济新闻》记者从全国社保基金会独家获悉，养老金入市目前又有了新进展，首批管理人资格申报已经结束，所有具有申报资格的机构全部提出了申请。
【VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单重磅来袭】目前，微信公众号已经突破1000万规模，企业品牌号微信营销更是硝烟弥漫。在这场狭路相逢的战争中，哪些企业微信号能脱颖而出？VTime•群英汇与中科院计算所InsightTeam共同发VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单，邀您一同关注时下颇具影响力的企
@财新视频【旧币说废就废 印度人在银行排起长队】上周印度总理莫迪宣布停用面值为500和1000的现版印度卢比，改发新钞，印度人随后开始在银行门口排起长队，兑换新版纸币。由于很多钞票在一夜之间就失效，访印的游客们也受到了影响 http://t.cn/RfcCQnh
【日本上半财年房地产新增贷款创纪录 超过1980年代经济泡沫时期】据日本央行，上半财年房地产新增贷款同比增16%至5.9万亿日圆，超过了1989年的最高值。此前，日本央行报告称，正在密切监测银行贷款流向楼市，但目前没有看到房地产泡沫的迹象。详见：http://t.cn/RhLAK56
【宜人贷三季度净利润增308% 网贷平台盈利占比渐上升】经历了几年的亏损“烧钱模式”，今年不少网贷平台开始迎来“盈利”。11月16日，宜人贷公布了三季报，2016年第三季度，宜人贷净收入为8.77亿元，较去年同期增长137%；净利润为3.44亿元，较去年同期增长308%。http://t.cn/Rfc98Pl 
【能源局：10月份用电量4890亿千瓦时 同比增长7.0%】　全景网11月16日讯 11月16日，国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。http://t.cn/RfcTsoJ
