【加速进军汽车领域 三星80亿美元收购哈曼国际】三星电子宣布将以80亿美元现金收购美国汽车零部件供应商哈曼国际工业公司。根据三星电子的电邮稿，该公司将以每股112美元收购哈曼国际。交易完成后，哈曼国际将作为一个独立的三星子公司开展业务。(彭博社）http://t.cn/Rfqdry8
【14日收盘：10月份经济数据支持周期企稳】- 中国股市今天继续收涨。10月份经济数据显示中国固定资产投资增速回升，四季度经济企稳态势良好，经济数据支撑市场周期见底预期，周期类股表现强于大盘。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfqL58v http://t.cn/RfqL5Qx
【快讯】中国2026年到期、票息2.74%国债收益率涨4个基点，报2.87%，为6月底以来新高。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/Rt7QxOc
【抽查千台竟无一合格！什么手机这么不让人放心？】近几年，在智能手机功能日益强大并逐渐普及的同时，以音量大、字体大、操作简便以及售价低廉为卖点的老人手机也出现在市场，深受老年群体的喜爱。但是这种功能相对单一的产品经市场检验后，质量问题也逐渐显现。http://t.cn/RfGEj0Y 
【央媒刊发评论：牛市尚未形成 别忙“借钱炒股”】11月14日，新华社旗下经济参考报在二版刊登评论文章《牛市尚未形成别忙“借钱炒股”》称，眼下的股市，似乎出现了指数与成交量同步上升的现象，具备了牛市的特征。殊不知，这样的判断依据并不充足，支撑牛市的力量并不是很足。在这样的情况下，如果对
【投资人注意啦！奥巴马退休后想做风投】彭博社曾向奥巴马询问退休后可能对什么行业感兴趣，奥巴马回答说：“我曾与硅谷企业以及风投机构做过一些交流，这让我对科技业和科技公司产生了兴趣，这种兴趣也很能给我满足感。”所以，投资人请注意，奥巴马退休后，或许要来和你们抢饭碗了。[doge]
#网易财经# 【印度政府放松银行取款限制 以缓解民众怒火】据外媒14日报道，印度政府周六放松了银行取款限制，以平息民众的怒火。印度此前突然废弃大面额钞票。 大批民众再度聚集在全国各地的银行门口，试图兑换政府周二宣布作废的500和1,000卢比面额的钞票。政府此举是为了打击腐败。
@财新视频【10亿份快递应该怎么运？】初步预计，11月11日至16日，全行业处理的邮件（快件）业务量将超过10.5亿件，比去年同期增长35%；快递企业启用无人机、机器人等“黑科技”，增加航线、运送方式、快递人员等保证快递送达 http://t.cn/Rfqt50E
【规模近百亿美元 中资跨境并购酒店掀热潮】中国资本正急速涌向海外酒店业。今年以来中资跨境并购酒店和住宿业的交易规模已经达到了92.5亿美元，交易宗数达到17宗。专家称，原因包括国内优质资产竞争激烈、回报率下行，推动了海外投资等。（via 21世纪经济报道）
【评10月中国数据：年内GDP达标无忧 地产调控负面效应将于明年2季度显现】10月经济数据延续9月态势，整体相对稳定，中国经济全年实现6.5%的增长目标基本没有悬念。但如果消费增速继续放缓，将给明年经济带来下行压力。房地产方面，地产调控对于房地产投资的影响具有滞后性，应在明年2季度会逐步显现。
【特朗普当选，中国油企进军美国前途坎坷】- 在特朗普当选美国总统后，中国陷入困境的石油行业可能面临新的挑战。一些业内人士警告称，美国对华政策变强硬可能会抑制针对美国能源行业的潜在投资。http://t.cn/RfqAL6e http://t.cn/RfqAL6U
#我在搜狐视频上传#《20161114【财经新闻】中国投资巴基斯坦港口启航》：20161114【财经新闻】中国投资巴基斯坦港口启航http://my.tv.sohu.com/us/291909661/85899680.shtml（分享来自于：@搜狐视频自媒体）http://my.tv.sohu.com/us/291909661/85899680.shtml
【其实A股很Nice】#新财富学院#导师凌鹏：过去一年，很多人折戟沉沙，总感慨A股好日子太短，如洪水猛兽。但就过去十年而言，相对于其他国家、其他市场，A股还是很Nice的。首先：每隔五、六年来一个大牛市；其次：牛长熊短；第三：惩罚机制不够；第四：反应相对滞后，有时间从容撤退；第五：社会潮流的
【环保部点名，迁安压力山大 民营钢铁聚集，政府列整改时间表】11月3日，环保部通报重污染天气应急督察情况，其中河北省迁安市政府对企业提出的应急减排措施不合理，部分企业未采取任何实际减排行动；对企业应急响应措施督导力度不够，检查内容流于形式，无法促进企业实际减排 http://t.cn/RfqPH89
#网易财经# 【国产Botanica牌沐浴露被欧盟“退市” ：样子太像蜂蜜】这款沐浴露为棕黄色，装在300毫升塑料瓶内，还附带了一根搅拌棒。沐浴露的形状、颜色和尺寸都可能被误认为是瓶装蜂蜜，儿童误食会引起肺部炎症，不符合欧盟化妆品法规的要求。企业为了产品更吸引眼球，在外观设计上求新求变固然值得
【中国经济守住阵地 楼市调控开始发威】继20多个大型城市出台楼市调控新政之后，中国经济上个月守住了阵地。10月份工业增加值同比增长了6.1%，与9月持平。接受彭博调查的经济学家的预估中值为增长6.2%。零售总额增速放缓至10%，1-10月固定资产投资增长8.3%。（彭博社）http://t.cn/RfqqZr4
【国务院印发地方政府性债务风险应急处置预案】11月14日，国务院办公厅印发《地方政府性债务风险应急处置预案》。以建立健全地方政府性债务风险应急处置工作机制，坚持快速响应、分类施策、各司其职、协同联动、稳妥处置，牢牢守住不发生区域性系统性风险的底线，切实防范和化解财政金融风险，维护经济
【OPPO、vivo为何击败华为小米？去三线“手机一条街”看看！】虽然增长放缓的信号频频，但智能手机依然是中国竞争最激烈的行业。从此前的“中华酷联”，到其后的“华奇小魅”，再进入OPPO、vivo的线下反攻……手机，依旧是发布会最频仍、口水仗最多、粉丝党同伐异最激烈，以及市场地位最受关注的行业。
【http://t.cn/RfqGuui】- 近几年贾跃亭好似违背了地心引力，将一个原本二流的视频网站打造为横跨智能手机、电视、电动汽车、电影制作等领域的综合性企业，但现在他可能必须重返地球了。
#网易财经# 【奔驰汽车零整比指数超600% 主流车型养护负担高】买车时如果不研究下“零整比”，那你可不算是精明的买家。看懂“零整比”，你或许就知道为何自家的车比别人的车修起来更便宜或更费钱。近日，中国保险行业协会与中国汽车维修行业协会联合发布了最新一期（第六期）的汽车零整比100指数。其
【贾康：政府何以判定企业是“过剩产能”？】（记者 葛明宁）“去产能”任务已提出多时，操作细节仍需讨论。财政部财科所原所长贾康认为，“去产能”政策的主要思路应当是维护公平竞争的市场环境，让企业自行优胜劣汰；而不是人为判定具体哪一家企业属于“过剩产能” http://t.cn/RfqywlX
【求解科技公司持续创新难题 达安基因的“孵化机器”样本】作为以创新为本的科技公司往往面临一个共同的难题：在一项核心技术通过产业化取得一定的成绩后，迅速实现与资本市场的对接成功上市，但上市后，公司原有的技术可能竞争优势下滑，而企业的创新动力却没了，持续发展便成为了考验。
@财新视频【中国10月消费增速不及预期 分析人士担忧消费者心态】10月社会消费品零售总额同比增长10%，不及10.7%的预期。Orient Capital Research分析人士表示，这一数据最令他担心。他认为这也许预示着一个趋势，表明中国消费者对中国经济开始感到忧虑 http://t.cn/RfqU9yh
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。（证券时报 ）http://t.cn/RfqxlRu
【假美容针剂销往28个省市 涉总金额近亿元】据央视报道，一些不法分子将假冒的美容针剂通过网络销售，销往全国28个省市，涉及到60多个地市。涉及面、辐射面在国内非常广，在国外还销往了俄罗斯、马来西亚等国家。近年来，一些美容针剂类产品，受到不少女性消费者的追捧。这些产品大多价格不菲，一些不
【财政部：10月全国税收收入同比增长7.2% 房产税增24%】财政部今日公布10月财政收支情况，10月份，全国一般公共预算收入15359亿元，同比增长5.9%。全国一般公共预算收入中的税收收入12891亿元，同比增长7.2%。其中证券交易印花税63亿元，同比下降51.3%，房产税327亿元，同比增长24%。
【双11后遗症：实体店陷苦战 顾客降价疲劳】上海的商场里随处可见“最高5折！与网上同价！”的广告，针双11战实施了对抗促销。某日用品企业的高管表示“通常价格已经无法吸引消费者购买”，定期促销引发了“降价疲劳”…… http://t.cn/RfqhPy6
【央行称10月外汇占款减少2678.64亿元】央行11月14日更新资产负债表显示，中国10月末人民币外汇占款22.6万亿元人民币，环比减少2678.64亿元人民币，这是外汇占款连续12个月下滑。http://t.cn/Rfq69iG
【人民币中间价“七连降” 刷新近六年半新低】周一，人民币中间价报6.8291，刷新上周五刚刚创下的六年多最低水平，较上一交易日下调176点。美元指数亚市早盘直线拉涨，一度冲高至99.60，刷新9个月新高。此外，含央票在内，中国央行公开市场今日净投放900亿元。详见：http://t.cn/RhLAK56
【工程机械行业现回暖势头 特朗普当选助力三一重工？】工程机械行业在经过连续多年的下滑，似乎迎来了一丝暖意。国内工程机械三大巨头三季报都显示，业绩止住了多年下滑趋势，营收和净利润皆出现同比反弹增长。不过也有业内人士表示，目前谈复苏还为时尚早。（每经记者 朱万平）http://t.cn/RfqdVZi 
【台湾PC之父： 4年，年营收激增1700亿！如何用王道管理企业】从创业到现在，我有几个基本坚持，像是利他是最好的利己、不留一手、认输才会赢；也总结出一些企业经营的经验，包括：反向思考的人生哲学，相信人性本善的管理制度，垂直分工、水平整合，以及虚拟垂直整合的企业运作。http://t.cn/RfqwCGE
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。此前，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【1.2万亿美元蒸发后 全球债市还在暴跌】球国债市场的抛售还在继续,市场下注美国当选总统特朗普的经济刺激政策和贸易保护主义能驱动经济更快增长,令通胀回归。上周特朗普意外赢得美国大选后,全球债市反映强烈,暴跌令全球债市价值“蒸发”1.2万亿美元,市场重回股市怀抱,美元也大幅上涨。
【贾跃亭反思蒙眼狂奔 乐视不烧钱了将会怎么办？】除宣布将刹车检修，贾跃亭还表示并不意味战略会改变。一家公司在高速增长过程中很多问题会被掩盖；但一旦速度慢下来，问题也会接连浮出水面。“乐视没有中间状态，拒绝平庸，要么伟大，要么死亡。”这一次，会迎来怎样的结局呢？http://t.cn/RfqeOQT
【经济学家预测：特朗普就职后 GDP、通胀、利率都将升升升】根据《华尔街日报》最新调查，经济学家普遍预测，特朗普就任美国总统将令美国经济进入新纪元，经济增长将受提振，利率和通胀都将走高，但也有可能引发一系列新的潜在风险，例如国际贸易战争。http://t.cn/RhLAK56
【特朗普当选的经济影响】沃尔夫：特朗普领导的政府可能逆转全球化，动摇国际金融体系，削弱美国的公共财政，危及各国对美元的信心。 http://t.cn/RfGWvac
【海外并购遭遇保护主义 前9个月并购金额井喷超去年全年】中国在海外投资大幅增长成为发达国家业界焦点，中国买家大手笔的收购不仅屡屡见诸当地报端，还引发了一阵保护主义情绪兴起，中企重要投资目的地德国近期甚至酝酿出台新政，在欧盟范围对海外投资设限、严加管控。 @福蒙蒙 http://t.cn/RfqP6oN
【学者揭秘当前经济持续低迷的真实原因：死亡税率】40%，或30%的税负对企业意味着什么呢？意味着死亡，或可以叫“死亡税率”。这也是当前经济持续低迷的真实原因之一。一个刚刚增长了20多年的新经济体本不该这么快进入衰退期。http://t.cn/RfGjcuK
【财政部：10月全国税收收入同比增长7.2% 房产税增24%】财政部今日公布10月财政收支情况，全国一般公共预算收入15359亿元，同比增长5.9%。全国一般公共预算收入中的税收收入12891亿元，同比增长7.2%。其中证券交易印花税63亿元，同比下降51.3%，房产税327亿元，同比增长24%。http://t.cn/RfqP8Y0
【睡在工地的印度小女孩】浅原敬一郎：在日本，建筑工地通常会用栅栏围起来，并竖起“施工中”、“危险、严禁入内”等警示牌。而在印度小镇达兰萨拉的工地上，却有很多孩子在这里玩耍。工地上为什么会有小孩呢…… http://t.cn/RfqzFTM
【特朗普当选或令中国全球影响力扩大】- 有关特朗普政府任内美国更趋向于保护主义、更多关注国内的预期为中国扩大全球经济影响力提供了空间。http://t.cn/RfqZhgP http://t.cn/RfqZhdK
#高端视点#【视频：华大基因杨爽：解读“天书”的人】这位中国生命科技类公司的首席执行官表示，他不仅要把基因测序的成本降到千元以内，还要直接布局到中国县乡一级。旗下股份公司上市在即，本期《高端视点》试图摸一摸它的潜在体量。http://t.cn/RfGDm0b
#上证快讯# 【工信部：10月汽车生产同比增长17.6%】10月，汽车产销比上月略增，同比保持快速增长。1-10月，汽车产销同比呈较快增长，增幅明显高于上年同期。10月，汽车生产258.6万辆，环比增长2.2%，同比增长17.6%；销售265.0万辆，环比增长3.6%，同比增长18.7%。http://t.cn/Rfqwpaj
我发表了新文章：【甘地与尼赫鲁对印度有何影响】英国《金融时报》专栏作家爱德华·卢斯(Edward Luce)曾经将20世纪的印度故事归结到最重要的三个人物，即甘地、尼赫鲁和安培多伽尔······ http://t.cn/RfqbYZB
【一个海外代购者的自白】刘文龙碰上了海外代购最好的时候。2010年，初涉海外代购，流水就高达391万，2011年，翻三番至1200万。但自2015年起，跨境电商队部不断壮大，对老代购人来说，竞争呈现白热化。从利润盆满钵满到如今惨遭腰斩，“说起来都是泪啊！”刘文龙感慨道。http://t.cn/RVkh8qE
【中国五矿加大改革力度 从优化总部职能着手】今年以来，国企改革推动下的央企重组接连不断。年末将近，中国恒天集团有限公司与中国机械工业集团有限公司的重组也拉开帷幕。http://t.cn/RfGoeaH
【特朗普大搞美国基建，中国股市就走牛了吗？】是不是牛市不好说，但经济企稳的证据显然更多，这就足以让人庆幸了。因为美国新总统的上任毕竟还将给中美经济带来诸多的不确定性，这个时候，谨慎乐观应该是一个比较好的态度。 @程凯Leslie http://t.cn/RfqznX2
【细数下一个十年的大趋势】全球最大的行业咨询公司Frost & Sullivan全球总裁兼董事合伙人Aroop Zutshi在研习社年度远见课程中，和现场学员分享了《未来社会大趋势》演讲。Aroop说，为什么今天我们要说大趋势？因为无论你身在何处，真正的大趋势必将把地球上每一个人深卷其中，并重构大至国家、城市，
#网易财经# 【5万美元换汇额度够吗？外管局:年度总额是合适的】近年来，出国留学、旅游的人越来越多，其中不少人会选择在出国前去银行换外汇，方便使用。目前，我国对个人结汇和境内个人购汇实行年度总额管理，年度总额为每人每年等值5万美元。一些人有疑问：“5万美元的换汇额度，够不够？”
【银行储蓄变投资，还差啥？】老百姓有钱偏爱放在银行，这一传统已延续多年。近几年来，虽然情况有所改观，但并未发生根本性变化。一直维持在高位的储蓄率，很长一段时间里是我国发展的一大优势。通过银行的间接融资渠道，居民储蓄转化为各类贷款，为经济增长提供了源源不断的资金支持。
【汽车之家“双11”购车节遭遇“拖堂” 平安集团入主后分期购车占比飙升】 订单总量134225辆，交易总额196.92亿元，订单量同比增长150%，汽车之家的“双11疯狂购车节”可谓完美收官。不过，如此短的售卖时间，对某些厂商而言却是相当“不过瘾”。http://t.cn/RfqMFaY
马云研判未来20年中国经济趋势http://t.cn/Rfqi2zv
【深度报告：机械|双十一创新高,智能物流体系做支撑】阿里双十一成交额1207亿元再创新纪录。国家邮政局12日发布监测数据显示，11日全国各邮政、快递企业共处理快件2.51亿件，同比增长52%；全国主要电商企业共产生快递物流订单3.5亿件，同比增长59%；未来一周内快递量仍将维持在高位。
【第十六届西博会落幕 签约7876.85亿元】11月14日，第十六届中国西部国际博览会、落下帷幕。本届西博会签约投资合作项目1008个，总投资额7876.85亿元。其中，四川省签约投资合作项目836个，投资金额6572.53亿元，占签约总额的83.4%。http://t.cn/Rfqi0Jj http://t.cn/RfqIPhc
【http://t.cn/RfqNIrq】- 特朗普对人民币的敌意并非上周五人民币兑美元汇率触及六年低点的直接原因，但他的这种态度一定会大大影响今后中国对人民币汇率的管理方式。
【摆脱对酒类垂直电商依赖 茅台自营官网“双11”销售额过亿】“买买买”，是每年“双11”唯一的话题，然而，疯狂的24小时过后，“剁手党”的战绩开始被商家们晒出来，各个行业的座次排名呈现在消费者面前。而电商份额不足5%的酒行业，本次“双11”战果如何？http://t.cn/RfGoeau
【想和熊晓鸽、任泽平等投资大佬零距离接触吗？机会来了！】#2016第五届上市公司领袖峰会#将于2016年11月24~26日在成都举行。这是每日经济新闻主办的中国资本市场最具影响力的大型交流平台。今年，我们将拿出豪礼回馈用户。识别或扫描图中二维码，下载每日经济新闻APP参与抢票活动，就有机会赢取价值28
你们最近都在追哪个综艺节目？
【若特朗普展开贸易战，或令iPhone销量受损】环球时报评论称，若特朗普向中国商品加征45%的关税，将导致中美贸易瘫痪，届时美国商品在华销售将受重挫，iPhone手机“差不多要被挤走”。详见http://t.cn/Rf5hsUQ
【专家：2020年我国中产阶层有望达4亿人】经济学人智库最新发布报告，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列，3/4的中国人将成为中产。中国劳动学会副会长苏海南称，未来4年中产阶层将增加到近4亿。如果用“追求高质量的生活”去衡量，中国的“中产阶层”的确有点名不副实。http://t.cn/RfqeWUD
【海外并购遭遇保护主义 前9个月并购金额井喷超去年全年】中国在海外投资大幅增长成为发达国家业界焦点，中国买家大手笔的收购不仅屡屡见诸当地报端，还引发了一阵保护主义情绪兴起，中企重要投资目的地德国近期甚至酝酿出台新政，在欧盟范围对海外投资设限、严加管控。  福蒙蒙 http://t.cn/RfqPKl1
【统计局：全年实现经济增速6.5%以上目标没问题】14日，国新办就10月份国民经济运行情况举行发布会，国家统计局新闻发言人毛盛勇表示，从前三季度来看，经济平稳运行的态势在巩固，稳中有进，稳中提质，经济运行的积极因素还在不断积累，总的看这种大的趋势在四季度不会有明显改变。 毛盛勇表示，从当
【双11狂欢过后后遗症谁来买单：订金不退售后难保障】“双11”前摩拳擦掌蠢蠢欲动、当天争分夺秒夜不能寐、疯抢之后抱怨投诉接二连三，这些似乎成了每年“双11”的三部曲，也是这场狂欢节的最大尴尬。今年“双11”已过去了3天，热度退去，网购狂欢节带来的“后遗症”也开始频现。http://t.cn/Rfqv7BO
#网易财经# 【蔡文胜:未来所有东西都可被颠覆 这是趋势和方向】20004年，因偶然看到business.com域名卖了750万美元的新闻，蔡文胜看到了其中的商机，毅然决定放弃家族经营的进出口贸易与地产开发行当，开始进入互联网领域，进行域名投资，2005到2007年蔡文胜连续举办三届中国互联网站长大会，被誉为个
【5万美元换汇额度够吗？外管局：年度总额是合适的】近年来，出国留学、旅游的人越来越多，其中不少人会选择在出国前去银行换外汇，目前，我国对个人结汇和境内个人购汇年度总额为每人每年等值5万美元。一些人有疑问：“5万美元的换汇额度，够不够？”http://t.cn/RfGu0lQ http://t.cn/Rf2dTm6
【统计局：GDP实现6.5%没问题 明年商品大涨概率小】“从当前情况来看，四季度依然有条件保持比较平稳的增长。至于你说能不能完成全年目标任务，全年目标任务原来定的是6.5%—7.0%之间，我觉得完成6.5%以上应该没有什么问题。” http://t.cn/Rfq7tXi
【近30家上市公司入选2016年国家技术创新示范企业】工信部、财政部联合发布2016年国家技术创新示范企业名单，在入选的69家企业中，出现了近三十家上市公司身影，包括：京东方、红日药业、长荣股份、长城汽车、珍宝岛、康尼机电、恒瑞医药、南都电源、卧龙电气、泰尔重工、合锻智能、全柴动力、龙净环保
【辞不了耶伦怎么办？特朗普这招将让FOMC“鹰”气逼人】上周三特朗普的经济顾问表示，特朗普当选总统后并不寻求耶伦辞职。但这不代表特朗普放弃干预美联储货币政策，随着特朗普当选，一个越来越鹰派的美联储决策层可能正快速形成。详见：http://t.cn/RfqArxF
【煤炭退出产能超2亿吨 市场监管仍然缺位】从限产量到保供应，煤炭价格的持续上涨牵动着政策的走向。作为煤炭行业的首要任务，去产能因为在执行过程中可能引起职工的安置、税收减少等一系列问题，牵涉多方主体。而沉寂了四年继而回暖的煤价也使煤炭去产能更加引人注目。http://t.cn/RfGDxvf
【【见智研究】评美国版四万亿：财政刺激的目的不是美化GDP】特朗普的5500亿美元刺激计划颇受市场关注，不少研究者认为，筹集这些款项有难度，但对经济的影响势必是正面的。但仅基于现有的信息量，我们很难判断这些计划是否得以落到实处，而对美国财政赤字的影响也难以预测。http://t.cn/RhLAK56
【一汽股份毁约追踪 民事诉讼举证难度大】从年中至今，中国第一汽车股份有限公司（以下简称“一汽股份”）始终处于舆论的风口浪尖，因其原计划5年内解决其与子公司一汽轿车、一汽夏利同业竞争的承诺无法履行。http://t.cn/Rfqzy2F
【机构：明年经济仍有较大下行压力】（记者 李雨谦）投资增速虽略有上升，消费增速却超预期下滑，加之前期房地产调控措施密集出台，机构认为，在居民收入增速放缓背景下，居民消费意愿难以明显增强；同时房地产调控政策的负面效应将会逐步显现 http://t.cn/Rfq4HN6
【2016年将产生300亿个快递包裹 回收堪忧】12日，国家邮政局发布数据，今年“双11”主要电商企业快递订单量达到3.5亿，同比增长59%。根据此前预测，2016年我国将产生300亿个快递包裹，到2018年将达500亿个包裹。与此同时，快递包装回收情况却不乐观。包装标准滞后、回收循环较难、环保意识不足，仍是三
《BOSS说|从纽约到北京的极客兄弟 要做中国的Google docs》本期我们采访了石墨文档的创始人吴冰和吴洁，这对气质高冷的双胞胎兄弟来自武汉，分别在哥伦比亚大学和纽约大学拿到计算机硕士后，哥哥在纽约巴克莱资本银行工作，弟弟在硅谷SAP公司就职，在美国已站稳脚跟情况下两兄弟却在2014年选择回国创业
【http://t.cn/RfqGuui】- 近几年贾跃亭好似违背了地心引力，将一个原本二流的视频网站打造为横跨智能手机、电视、电动汽车、电影制作等领域的综合性企业，但现在他可能必须重返地球了。
【国际航协：中国将取代美国成为#全球最大航空市场#】11月14日，国际航空运输协会(IATA)发布报告称，2035年全球航空客运量将达到72亿人次，接近2016年航空客运量(38亿人次)的两倍，而客运需求年均增长率将达到3.7%。 据中国证券网消息，最新发布的《未来20年航空客运预期报告》显示，亚太地区是推动航
【破解马化腾的财富密码，三招教你看清老板是不是大方人！】老板对钱认识的格局是衡量这个老板是否值得追随的最准的依据。去检视一下你的老板，如果他不能在企业发展的相对应阶段，改变对钱的认识，如果他不是一个懂得分享的人，只顾自己赚钱，我建议你还是尽快远离他。http://t.cn/RfGew3u
【快讯】- 10月底中国央行口径的外汇占款为人民币22.643万亿元，10月份环比减少人民币2678.6亿元。
#百万年薪个税40万#【百万年薪要交40多万个税 高收入者期待抵扣政策】“我辛苦挣了百万的年薪，却要缴40多万个人所得税，而有人炒股一夜挣了几百万元却不用交个税，这确实不太公平。”一家企业税务总监感慨道。个税对高收入者的确发挥着税收调节作用，但不少高管认为45%的税率偏高。
#观点网#【国外负面清单管理模式的启示】作者单双认为，中国在开启负面清单管理模式的渐进式、试点式过程中，应重点行业、新兴领域的保护问题；调平经济开放与经济安全的“天秤”；宏观经济管理与微观经济自由相平衡；以负面清单管理模式为核心，敲开制度创新之门。 http://t.cn/RfGFKp8
【煤炭退出产能超2亿吨 市场监管仍然缺位】从限产量到保供应，煤炭价格的持续上涨牵动着政策的走向。作为煤炭行业供给侧改革的首要任务，去产能因为在执行过程中可能引起职工的安置、税收减少、杠杆增加等一系列问题，牵涉多方主体，原本就值得关注。而沉寂了四年继而回暖的煤价也使煤炭去产能更加引人
#观点网#【价格的革命：对全球资产配置的思考】专栏作家洪灏认为，随着劳动者薪酬的增长开始持续超越劳动生产率增长，通胀将上升。如是，这个现象将刺破长期以来的债券泡沫。如果央行一意孤行，继续发钞买债，那么通胀的压力将更大。 http://t.cn/RfGFKuQ
【北京医院挂号改革观察:黄牛转移动端抢号[怒]】“非急诊全面预约”的挂号“新政”今年在北京实行，患者可通过电话、微信等多渠道预约挂号。不料号贩子又转战网络“倒号升级”：我们“人海战术”，在自助机和网上抢号，找到买主后先退再用买主身份抢，屡试不爽。（经济参考报）http://t.cn/RfGOner
【沃尔玛重塑山姆店 押注中国中产消费】过去两年里，沃尔玛对中国14家山姆会员商店进行重新定位，以出售价格更昂贵的产品，其在华会员人数正以每年10%至12%的速度增长。山姆会员商店也在京东开设网上旗舰店，首次面向非会员出售商品，不过价格高出10%。（彭博社）http://t.cn/RfqLgZW
【硅谷VC：2017“寒冬”不再，资本将更加集中】在硅谷，还有一个不能忽视的趋势：2015年起，大量中国资本开始进入硅谷。中国本土正在经历由劳动/资源密集型产业向科技/创新密集型产业的重大转变。从政府到产业，都对欧美的先进科技有着强烈需求，资本的跨境趋势将保持。http://t.cn/RfqZeQ7
#上证快讯# 【深交所总经理王建军：深港通启动在即 为各国投资者参与中国经济提供新机会】11月14日，深交所总经理王建军应邀在巴黎参加第四届中法高级别经济财经对话配套中法企业家午餐会，并作为中方代表发言。王建军表示，深港通启动在即，将为各国投资者参与中国经济提供新的机会。
【传滴滴裁员1000人，滴滴方表示纯属无稽之谈】今日，有消息称：滴滴出行计划裁员，1000人将面临失业。有媒体称，滴滴此次的裁员计划始于跟Uber中国的合并，合并后，目前的滴滴是一支7000人规模的团队，即便没有资金压力，两家业务类似的公司合并后，势必会产生很多重复岗位，所以需要人员结构优化。滴
【“超级月亮”今晚将现身天宇 70年来地月“最亲密接触”】今晚大约7时21分月亮会通过近地点，在9时52分左右达到满月。此次出现的超级月亮，距离地球大约是35万6520公里。这是1948年以来月亮最接近地球的一次近距离“接触”。下次超级月亮出现是在2034年的11月25日。（央视新闻）http://t.cn/RfqhALN
【统计局：GDP实现6.5%没问题 明年商品大涨概率小】“从当前情况来看，四季度依然有条件保持比较平稳的增长。至于你说能不能完成全年目标任务，全年目标任务原来定的是6.5%—7.0%之间，我觉得完成6.5%以上应该没有什么问题。”http://t.cn/RfGkmQ4
【利润率不到10%，税负30-40%，高“死亡税率”下，民营企业怎么可能不被压垮？！】除新兴行业以及金融等领域外，大部分企业的利润率都不到10%，30%—40%的税费负担足可以导致大多数东部沿海加工业企业处于困境之中，甚至亏损倒闭。其实这也是我国当前经济持续低迷的真实原因之一http://t.cn/RfGnP6l
【重组并购事件：中企海外豪购机器人企业：并购得秘籍 关键在修炼】中国已经连续3年成为世界最大的工业机器人市场，更为重要的是，这个市场还在继续维持30%以上的增长速度。巨大的市场和不断上涨的需求，让中国成为全球各大工业机器人生厂商的必争之地。在国外机器人生产商....http://t.cn/RfqzODT
【华大基因CEO：怎样玩转“生命经济”？】这位善于解读中国人“天书”的首席执行官说，他要把基因测序成本降到千元以下，还要直接布局到县乡一级。http://t.cn/RfGu9UE
【中国鼓励提前退休以精简国企】据中国媒体报道，中国至少有七个省已制定让工人提前退休的计划，此举旨在帮助臃肿的国营重工业企业削减产能。http://t.cn/RfGlLtp
【头条：“开挂”的印度创投圈：吸引阿里、腾讯、携程齐布局 表面虎虎生风，内里杂病丛生？】又脏又穷的贫民窟、脑洞大开的宝莱坞、连车厢顶都挤满人的公共交通……今天的印度有了新的标签：除中国之外最火的创业热土。目前，印度已是世界初创企业数量最多的三大国家之一，....http://t.cn/Rfqzm7A
【广发卡逆袭精益用户体验 荣获“年度最佳用户服务信用卡”】近年来，广发银行信用卡发展迅速，最重要的原因是一直致力于给广大客户提供更加快捷、便利、极致的消费体验。http://t.cn/RfGELpG
【商品遭遇黑色星期一 多品种跌停】国内商品市场除黑色系商品比较坚挺之外，其他商品再度大面积跳水。共有沥青、沪银等17个商品盘中跌停。从盘面看，17个盘中跌停的商品分别为沥青、沪银、pta、菜粕、甲醇、PP、豆一、棕榈、塑料、橡胶、郑棉、豆粕、豆油、沪锡、沪镍、郑油、硅铁。至北京时间14点24分
【邓海清：继续看好股市健康牛 坚定看空债市】10月中国10月M2货币供应同比11.6%，预期11.4%，前值11.5%；中国10月新增人民币贷款6513亿，预期6720亿，前值12200亿；中国10月社会融资规模8963亿，预期10000亿，前值由17200亿修正为17209亿。对于未来，仍然坚持认为中国经济L型拐点已过，继续看好盈利改
【人民币获“SDR印章” 汇改正值黄金期】10月1日，人民币正式加入了来自国际货币基金组织(IMF)的特别提款权(SDR)，标志着人民币向“储备货币”、“可自由兑换货币”再迈一步。在“SDR篮子货币”的这一新身份下，人民币汇改之路并未就此走完，中国肩负的则是进一步推进市场化改革的重任。
#上证产业淘金#【产业淘金：第三届世界互联网大会将聚焦人工智能】第三届世界互联网大会将于11月16日至18日举办，据已经报道的产品信息来看，不出意外的话，“人工智能”有望成为世界互联网大会期间的焦点，乌镇也可能会成为中国智能化程度最高的小镇。百度、海康威视、阿里巴巴等企业都将发布人工智能
【未来一年房价大势定了！】目前中国大城市的楼市已进入去泡沫化进程，楼市要去杠杆。对于投资客以及已经拥有几套房产的朋友，此时要做的是去杠杆，分散风险，手上要留足够的资金等待下一个投资风口的到来。http://t.cn/RfqhPJD
【左手买邮储右手卖栋楼，做生意我只服李嘉诚】李嘉诚不会等到最后一个铜板，所以早早地选择了把资产转移到那些更不容易受政治局势影响的产业上。http://t.cn/RfGDGHv
【哟哈张腾方：200万投体育 滚出5000万营收】哟哈股份，是一家专注于为国内跑步和健身爱好者提供运动用品及衍生服务的“电商+直播”平台。2015年，公司营收达到5825.74万元，同比增长75.06%。http://t.cn/Rfq4mbx
【中国国债再度大跌 十年期国债收益率创六月底新高】受外围国债市场大跌和国内经济企稳影响，中国国债再度大跌，10年期国债收益率一度涨至2.87%，创6月底新高。外围债市的抛售状态持续，美国30年期国债收益率自1月以来首次突破3%。详见：http://t.cn/RhLAK56
【起底丹东女首富马晓红：在港思开公司 暗助朝鲜核项目】马晓红及其关联人在香港总计有9家企业，马晓红名下有五家，丹东鸿翔总经理周建舒名下有四家，多数为“1港元注册公司”。马晓红在2013年成为辽宁省人大代表，但在最近被查处的辽宁贿选案中，有425名辽宁省人大代表辞职，马晓红的名字位列其中…
#观点网#【美国大选给中国提出的课题】专栏作家万钊认为，美国现在的问题在于经济的增量蛋糕越来越小，已经无法满足所有利益群体的诉求。解决这个问题第一是重新划分存量蛋糕的分配结构，第二是扩大外部需求空间。这也是中国的诉求。 http://t.cn/RfqUwIP
其实吧，今天能不能看到“超级月亮”，主要取决于你的拍照水平，或者是你朋友圈里的拍照水平[摊手]....
【探访倒闭的骏达厂们：中国深圳制造业“三来一补”模式挽歌】乘坐深圳西部公交 B788和B876两路公交车，你会途径深圳宝安区福永很多工厂与工业园区，一些停靠车站是以工厂的名字命名，骏达厂即为其中之一，这个站台距离福永骏达制造厂（下称“骏达制造”）的大门仅几十米而已，不过从11月8日开始，骏达
#金融英语#【45岁就退休？】中国一些问题严重的省份正在实行提前退休制度，以减少国有部门的劳动者数量。“裁员成为企业、政府和工人之间的长期战斗。内部退休只是意味着把问题踢到未来去解决。” 研究员基根•埃尔默表示。http://t.cn/RfqyS4d
【特朗普大搞美国基建，中国股市就走牛了吗？】是不是牛市不好说，但经济企稳的证据显然更多，这就足以让人庆幸了。因为美国新总统的上任毕竟还将给中美经济带来诸多的不确定性，这个时候，谨慎乐观应该是一个比较好的态度。 @程凯Leslie http://t.cn/RfqzR5Y
【沪指涨0.45%站稳3200点】时隔十个月沪指成功站稳3200点，券商等权重股护盘，一带一路概念活跃。有色、酿酒、房地产持续的低迷。商品期货市场多个品种纷纷跌停。截至收盘，沪指涨0.45%报3210点，深成指涨0.27%报10907点，创业板指涨0.68%报2161点。（周禹彤）
【印度政府放松银行取款限制 以缓解民众怒火】据外媒14日报道，印度政府周六放松了银行取款限制，以平息民众的怒火。印度此前突然废弃大面额钞票。大批民众再度聚集在全国各地的银行门口，试图兑换政府周二宣布作废的500和1,000卢比面额的钞票。政府此举是为了打击腐败。http://t.cn/RfqhFof
【http://t.cn/RfqXw4H】- 有关特朗普政府任内美国更趋向于保护主义、更多关注国内的预期为中国扩大全球经济影响力提供了空间。
【消费级无人机市场变冷纷纷降价， 创业公司在商用市场“掘金”】许多无人机厂商都高估了业余玩家对无人机的需求。除了这些会飞的机器之外，投资人和创业者也指出，在保险、建筑、农业和娱乐等行业，关于航拍照片的软件和服务也将出现大量需求。http://t.cn/RfqbohJ
【弘毅投资赵令欢：PE行业的状况似乎不妙】弘毅打造跨国公司的方向：不止帮中国公司走出去，也要借用中国这个“世界市场”的力量和资源，把全世界好的服务、技术、管理团队引到中国来，打造新格局中参与制定规则的跨国公司。http://t.cn/Rfq6Xo4
【怕被抢注？特朗普在中国批量注册大批商标】记者通过查询发现，从2006年到2016年，即便是在美国大选如火如荼期间，特朗普还委托了一家代理公司在华大量注册“特朗普”、“ 唐纳德·川普”的商标。商标的范围涉及服装、保险、家具等多个行业。2006年，特朗普曾在中国输掉一场关于同名商标所有权的官司。
【携程孙洁：正谨慎寻找海外并购标的】（驻香港记者 杨砚文 王端）携程联合总裁兼首席运营官孙洁表示，携程正在寻找合适的海外并购，但“还是很谨慎”。并否认了市场有关携程并购途牛的传闻。孙洁表示，随着中国在线旅游业整合推进，OTA（在线旅行社）行业较以往理性许多 http://t.cn/RfqI18x
马克·扎克伯格被遴选为《财富》2016年度商业人物，不仅仅是因为Facebook获得了令人惊叹的成就。另一个重要原因是，他是一位被严重低估，值得许多企业领导人学习的商业天才。作为一位CEO的扎克伯格究竟是如何开展日常工作的？是什么使得他成为一位如此高效的商人？经过一番更加仔细的研究，《财富》发现
【产品用一年坏了就只能扔掉？ 无印良品为何在华不维修】今年9月，无印良品宣布在中国展开新一轮“降价”活动，公司将此举归结于“品牌在中国市场销售规模的迅速扩张”，并表示，截至今年底，将在中国拥有200家门店。不过，在其大举扩张门店的同时，有消费者反映，无印良品在中国市场的售后维修服务保
【中国未来十年的十大赚钱机会！错过就要再等十年！】梁信军：现在可能是最好的时代，也可能是最坏的时代。对于看坏的人，觉得现在是一个大变局，优势无法稳定持续；对于看好的人，这是个你想可以任意颠覆的时代，当然是最好的时代。我谈十二点未来的机会http://t.cn/Rfqnkzr
【当阿里总部大屏幕上的数字比GDP更可靠时，双十一的意义究竟是什么？】乐观的讲，「双十一」不会落幕，就像全球化不会倒退，用来说服疑虑和镇定恐慌的，是企业所扮演的角色，它提供的是机会还是掠夺，它的权威建立于单边还是双边，它做的博弈是零和还是共生。http://t.cn/RfqVTg3
【特朗普当选 全球债市两天蒸发逾万亿美元】路透社称，特朗普意外赢得美国总统大选，或标志着持续逾30年的债市牛市行情将最终落幕，对于美国经济增长加速和通胀上升的押注促使投资者进入股市，冷落债市。全球债市在特朗普胜选后的两天时间里损失超1万亿美元，创近一年半最惨表现。http://t.cn/RfqFz0A
【克里姆林宫的权力游戏】席佳琳：《克里姆林宫的手下们》一书宣称，我们所想象的那个普京并不存在，俄罗斯的政策是普京集体决定的。http://t.cn/RfGjs56
【李礼辉：区块链不是“去中心” 不能去监管】（记者 董兢）针对区块链技术，全国人大财经委委员、中国银行前行长李礼辉强调，“去中心”不是区块链的固有特征，完全“去中心”不适用于金融交易；任何金融创新都不能脱离政府监管 http://t.cn/RfGDSW9
【梦想家还是骗子？乐视的危机与虚实】乐视今日出现危机是必然的，是其不断膨胀的野心与获取现金的能力、业务能力之间的差异。这场危机，源于资金问题。而资金危机的背后，是一场多空信心的对赌。但无论看多还是看空，做判断的基础都是对这家公司真实信息的获取、真实情况的掌握。http://t.cn/RfGRCF4
【雅高被指违约擅自托管宜必思中国业务 已提请仲裁】宜必思酒店加盟商爆料，不同意雅高擅自将宜必思中国的业务交给华住运营。加盟商称，在委托华住管理后，开店标准发生改变。“有的将招牌换成‘汉庭宜必思’，加盟华住的新宜必思开店密度、价格等标准有变，影响旧加盟商利益”。http://t.cn/Rfq8sq4
【弘毅投资：致力打造以中国发展为基础的世界500强企业】11月14日，弘毅投资掌门人赵令欢在深圳举办的第四届弘毅论坛上发表题为“价值创造，价格实现”的主旨演讲。他表示，弘毅将助力企业上下对齐、打通，创办左右开工的高效企业，实现跨境打造跨国公司，改善中国生态环境。弘毅投资明年将开创以中国
【《天猫“双11”当天产生6.57亿物流订单 马云称适可而止别搞瘫物流体系》】11月11日24时，随着最终数字的定格，2016年天猫“双11”的最终交易数字显示为1207亿元，这是又一个新的纪录。阿里创造的纪录不止于此，截至11月11日24时，支付宝支付笔数达到了10.5亿笔，同比增长48%。http://t.cn/RfqU3jQ
【铺路美版“四万亿” 特朗普顾问暗示将力推PPP】在坊间猜测美版“四万亿”资金从何而来之际，特朗普经济顾问给出了答案——PPP及举债，其撰文称该计划能促进资金流动、提供就业机会以缩减贫富差距，美国能够通过消除巨额赤字，并为筹资难的项目提供资金支持。详见http://t.cn/RhLAK56
【佳沃集团3亿元战略投资劲仔小鱼 联想农业与食品板块又一重磅！】近日，联想控股旗下佳沃集团战略投资休闲食品品牌企业华文食品，投资额3亿元人民币。华文食品旗下拥有“劲仔小鱼”、“劲仔豆干”等知名休闲食品品牌。http://t.cn/RfqwlkX
【房产税试点扩围声音渐小 房地产税如何改制引关注】是不是牛市不好说，但经济企稳的证据显然更多，这就足以让人庆幸了。因为美国新总统的上任毕竟还将给中美经济带来诸多的不确定性，这个时候，谨慎乐观应该是一个比较好的态度。 @程凯Leslie http://t.cn/Rfqz0DN
@财新周刊【特别报道 | 乐视狂奔】（记者 覃敏等）过去两三年，中国资本持续追捧新经济故事，叙事宏大的乐视适逢风口，然而在自称“蒙眼狂奔”数年后，贾跃亭突然自曝其短，称乐视面临资金链危机 http://t.cn/RfGoR72
【巨无霸企业的非霸道总裁】参与#2016十大经济年度人物评选#，为中国建材集团董事长宋志平投票！他是温和而又执着的改革者，被誉为“中国的稻盛和夫”。在他的领导下，中国建材开展了大规模联合重组，重组了近千家水泥企业，成长为全球建材行业的领军企业。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由
【专栏：中国民间投资增长加速势头或戛然而止】- 中国的民营部门正显示出初步回暖迹象，但在中国政府再次开始转向风险控制之际，民营公司可能很快会发现自己将再次陷入艰难境地。http://t.cn/RfqVHWA http://t.cn/RfqVHOI
【“剁手节”线上交易屡创新纪录 家电厂商联手电商集体狂欢】“双11”狂欢日刚过两天，各电商和家电厂商的战报不断出炉。苏宁、国美今年都迫不及待纷纷亮出自家成绩单，11月11日当天，苏宁线上订单量增长超210%，国美在线交易额（GMV）同比增长268%。http://t.cn/RfGoDlG
【财政部：10月全国税收收入同比增长7.2% 房产税增24%】财政部今日公布10月财政收支情况，全国一般公共预算收入15359亿元，同比增长5.9%。全国一般公共预算收入中的税收收入12891亿元，同比增长7.2%。其中证券交易印花税63亿元，同比下降51.3%，房产税327亿元，同比增长24%。http://t.cn/RfqP8Y0
【农林牧渔板块年报状况大好 缘何南宁糖业战况并不喜人】受成本及糖价波动影响，南宁糖业净利润位于农林牧渔板块倒数第二的位置，如何摆脱这种周期性影响，是南宁糖业亟待解决的问题。
【中国伟哥之父，30来岁卷款10多亿，潜逃海外15年，如今，他“回家”了】卷款10多亿人民币，潜逃海外15年的“中国伟哥第一人”、“中国最年轻上市公司董事长”，原通化金马药业集团股份有限公司董事长闫永明，结束“挥金如土”又“惶惶不可终日”的逃亡岁月，“回家了”。http://t.cn/Rfq6ebd
【妖股暴跌特朗普概念飙升 揭秘超跌低估值高增长股】数据宝统计显示，三季报净利同比增长超过30%且每股收益超过0.3元的个股中，有43只股票最新价较历史最高价跌超50%且最新动态市盈率低于40倍。从超跌幅度角度看，中海发展最新价较历史最高价折价81.46%，位居首位。http://t.cn/RfqxGmm
【高盛：特朗普上台可能会引发美国滞涨】高盛认为，特朗普一系列减税、基建投资和国防开支的承诺将提振市场的通胀预期，但贸易和移民政策的收紧前景可能令美国经济陷入“滞涨”，预计美联储起初会大胆加息应对通胀，但随后因经济增长萎靡、失业率上升，加息步伐会在2019年停止。http://t.cn/hbIjhi
