【腾讯三季度利润增43％ 微信用户已达8.46亿】按季度来看，利润增幅仅次于2016年二季度。销售额增长52%，创季度历史新高……  http://t.cn/RfVSYAD
【华为出走引爆深企外迁热 异地设厂成标配】又见深企出走,不只是华为,而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示,深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降,媒体调查发现，高房价以及有限的发展空间,令深圳企业不得不异地置业。东莞、惠州等临深城市成为深企的首选。http://t.cn/RfV2Y2d
【中国信托登记公司董、监事会成员已定】（记者 杨巧伶）中国信托登记有限责任公司的公司治理结构已初步成型。中信登董事会成员九名；监事会成员六名。中债登作为控股股东，持股51%，提名五名董事，其中两名由银监会推荐；其他股东提名四名董事 http://t.cn/RfVxZMY
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfVJkZ9
【乌镇大会首日，马云、雷军、周鸿祎、王兴说了什么？】今年，周鸿祎特意穿了中山装。他说，去年在乌镇和西雅图穿的衣服被人笑话了，所以定制了西装。但有一次参观刘强东的新家，又觉得西装不适合自己。所以，这次特意穿了中山装。http://t.cn/RfVxhmQ
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会在年度报告中称，中国国企或利用收购获得技术惠及中国国家利益，损害美国国家安全，建议授权美国外国投资委员会禁止中国国企收购、或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。http://t.cn/RhLAK56
【除了华为，终于又一家企业沸腾了中国！】今天，中国企业已经加入了 “百舸争流，浪遏飞舟”的世界科技对抗之中，要打败苹果的华为、要干掉IBM的阿里云、要取缔迪士尼的万达、已经碾压Visa的支付宝……看得见的我们要拿第一，看不见的我们也要拿第一！http://t.cn/RfVcVmg
【东北地方债务置换将提速 挤出资金增加投入】昨日，国务院印发的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》）提出，加快推进东北三省地方政府债务置换。http://t.cn/RfVV0li
【特朗普经济顾问暗示或建“基建银行”】新任美国财长的热门人选Mnuchin称，过渡团队正在考虑建设“基建银行”以投资基建。分析认为真正的问题在于美国的债务将因此增加多少，如果特朗普执意利用财政杠杆，其融资成本将因此高企。详见http://t.cn/RhLAK56
#上证4小时#【涨价！今年全球光纤需求量增长望超10% 黑市光纤价格大涨】日前，富通集团总裁肖玮透露，预计全年全球光纤需求量年增长率超过10%。申银万国一份报告中透露，国内光棒及光缆供给短缺，已导致相关产品价格持续上升。如今，黑市光纤价格已达约73元每芯公里。光纤行业后期前景如何？供应短缺的
【老牌上市公司人事动荡震惊资本市场！是宝能系“步步紧逼”还是高管阴谋转移核心资源……】对于股权激励是高管离职导火索问题，她表示，“因为股权激励是对于整个管理层甚至包括所有基层员工来说，都是给他们希望的一个重大事项。”http://t.cn/RfVt9IP
11月15～17日，智利铜与矿业研究中心（CESCO）举办的亚洲铜业周第五次会议在上海盛大开幕。当前，冶炼企业和矿山之间的分歧仍然较大。江西铜业副总经理吴育能透露：“预计2016年中国铜需求增长4.5%，2017年至少增长3.5%；而全球铜精矿市场明年还将延续供给过剩状态，冶炼产能不会有大幅增长，明年加工
【华为出走引爆深企外迁热 东莞惠州等成为设厂“新宠”】又见深企出走，不只是华为，而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示，深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降，而东莞、惠州等地的第二产业投资则持续增长。http://t.cn/RfVtWOr
【人人贷联合创始人张适时：互联网金融的两个逻辑】判断互联网金融的业务，应思考它是否与金融逻辑或社会道义逻辑相违背。如此为之，就能预判哪些事情真正具备发展空间。 http://t.cn/RfV5xOY
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价】巴克莱银行上周发布的研究数据称，特朗普不会对商品征收45%的关税。分析师迈克尔•盖彭(Michael Gapen)及其团队称，特朗普政府有可能对来自中国的商品征收15%的关税。若真按特朗普的关税计划，则意味着iPhone的售价可能上涨97美元。但上涨幅度也可能稍
【发改委：东北经济再出现大幅度下滑的可能性不大】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常（水平）可能要下更大的功夫。http://t.cn/RfVSqXt  新浪财经
#网易财经# 【水泥卖白菜价 一位水泥老板的哭诉：“奋斗了一生的企业，就这么变成了一堆垃圾”】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。就是这样的一家企业，为什么会在2016年初被关停拆除了呢？
第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~ http://t.cn/RfVxxR3 .
【东北企业迎资本市场佳音 符合条件的将获IPO优先支持】“对符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。”这是11月16日国务院发布的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》提出的重要内容。http://t.cn/RfVcfIM
#南玻A高管巨震#【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。视频猛戳链接：http://t.cn/RfVz4dk
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【五连降！中国所持美债规模降至四年新低】作为美债海外最大持有国，中国9月大幅减持美债281亿美元，为连续第5个月减持，所持美债规模降至1.16万亿美元，创2012年9月来新低。详见http://t.cn/RhLAK56
【战略性新兴产业成中国经济新引擎 “十三五”期间增速将达20％左右】水下滑翔机、量子通信技术、空中WIFI、蛇形放疗机器人……在第十八届中国国际高新技术成果交易会现场，一大批具有自主知识产权的战略性新兴产业科技创新成果成为展会当仁不让的“主角”。http://t.cn/RfVLUGE
【高盛：特朗普政策对长期全球经济不利】高盛首席经济学家Jan Hatzius称，特朗普政府将通过财政刺激，让美国经济在未来几年变得不错，但世界其它地方会遭殃，长期看由于溢出效应，会拖累全球经济。详见http://t.cn/RhLAK56
【如何让特朗普对“一带一路”更感兴趣？】梁海明：特朗普的国家安全顾问詹姆斯·伍尔西批评奥巴马政府,认为其反对组建亚投行是一个“战略错误”。他表示，希望特朗普对待中国的“一带一路”倡议将“更加热情”。而“一带一路”走文化+经济+金融模式，会产生持久强大的吸引力。http://t.cn/RfVpHff
【发改委官员谈东北三省经济 称整体不断筑底辽宁情况最差】今日，发改委东北振兴司司长周建平在分析东北经济时表示，三个省当中，辽宁情况最为严峻，需要花大功夫，吉林需要进一步巩固，黑龙江在稳步回升，发展势头良好。http://t.cn/RfVpB7B
【两市融资余额八连升】截至11月16日，上交所融资余额报5357.01亿元，较前一交易日增加27.38亿元；深交所融资余额报4097.66亿元，增加11.91亿元；两市合计9454.67亿元，增加39.29亿元。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【各种解释都存在瑕疵 这一轮商品牛市逻辑在哪里？】市场对今年商品牛市的主流解释是供给侧改革、过剩流动性及资产荒、经济反弹所致的需求回升。国金证券李立峰团队认为，这些解释都存瑕疵。最合理的逻辑是经过五年熊市后，商品的产能大周期已悄然逆转。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
【全球财经早报：特斯拉在中国要涨价，iPhone可能也要涨价】中国所持美债规模降至四年新低；美元指数创近十四年新高，全球国债普跌；道指终结七连涨；美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；特斯拉在中国要涨价；特朗普上台后iPhone或涨价。更多：http://t.cn/RfVt0Xp http://t.cn/Rf5ktMj
【日本显示器开发出对开手机屏 中国厂商采用】可让面板的显示形成同步，作为一块大屏幕来欣赏视频或浏览报刊等。还将满足2块屏幕分别显示不同画面、看着网站页面写邮件之类的需求。预计产品17年夏季上市……http://t.cn/RfVffsI
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。http://t.cn/RfVAr2C
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVUwXm
【携程宣布重大人事变动：CEO履新】11月16日晚间，携程宣布了一项重大人事变动消息：任命孙洁为公司CEO，即日起生效。孙洁将同时加入公司的董事会。携程董事会主席兼前CEO梁建章将担任执行董事会主席，专注于公司的创新、国际化、技术、投资和战略联盟。劲旅咨询CEO魏长仁在接受每日经济新闻采访时表示
【10部门规划内贸流通 流通企业获多种融资渠道】11月16日，《证券日报》记者获悉，商务部、国家发改委、工业和信息化部、财政部、央行等10个部门近日联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》。http://t.cn/RfVtWO2
【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定(视频)】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。http://t.cn/RfVz4dk
【废除大额纸币 印度移动支付行业或迎利好】日前，印度政府宣布废除500卢比、1000卢比面额纸币，印度市场黄金首饰等资产价格暴涨。分析人士称，印度政府的该项举措短时间内会对印度商业造成一定负面影响，但预计不会持续太久，未来移动支付等行业或迎来利好。（via 中国证券报）
【四大上市险企前10月保费收入1.2万亿元 同比增三成】截至昨日，中国人寿、中国平安、中国太保、新华保险四家A股上市险企未经审计的原保费数据已经披露，数据显示，四大险企原保费收入合计为12176亿元，同比增长30.75%。http://t.cn/RfVPZwN
【杜绝产能“边减边增” 钢铁行业力推兼并重组】日前，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》（以下简称《规划》），重点强调了钢铁行业去产能、促整合、调结构等主要思路。http://t.cn/RfVx2gK
#网易财经# 【美国国会一委员会建议禁止中国国企收购美国公司】11月17日消息，据华尔街日报报道，美中经济与安全审查委员会(USCC)在2016年致国会的年度报告中称，建议美国国会修改法案，授权美国外国投资委员会(CFIUS)禁止中国国有企业收购或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。[doge]
#上证快讯#【发改委：东北经济再出现大幅度下滑可能性不大】国家发改委振兴司司长周建平表示，东北经济是在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常可能要下更大的功夫。此外，周建平指出，对东北的形势看法可以用二十个字来概括。
商业进化说由中经未来、中国经营报、长盛传媒联合出品，发现未来商业领袖，探究全新商业模式，聆听未来商业领袖圈的声音。目前第一季节目已经全部上线，欢迎各位看官回复您对节目的意见或建议，直接回复 #商业进化说# 加上您的留言。让我们一起碰撞进化的力量！
【三谈中国经济不能以周期为托辞】陆铭：看中国的问题不能只看表面，只看总量而不谈与制度相关的结构问题，恰恰给不想改革的人提供了借口。现在我们的社会科学体系（特别是经济学），很多概念都来自于“传统理论”，而那些理论往往针对一个基本上已经成熟和稳定的经济体制。http://t.cn/RfVSmtV
【#财经年会2017# 证监会副主席李超：中国资管行业仍处于发展的初级阶段】李超强调，与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段。“卖者有责、买者自负”的行业基础文化有待形成；中国资管机构核心竞争力、诚信守规意识与风险控制能力亟待提升；法律及监管框架、监管能力有待完善和提高。
【发改委：东北经济再出现大幅度下滑的可能性不大】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常（水平）可能要下更大的功夫。http://t.cn/RfViQMp
【发改委：具备条件的煤矿在采暖季结束前都可按330个工作日生产】发改委对煤炭市场下一步需要重点做好的工作进行了安排部署：一是加快签订中长期合同。二是加快和增加符合安全条件的产能释放。所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。http://t.cn/RfVV71q
【“深港通”会受国际投资者青睐吗？】“深港通”最早可能在下周启动，它和现有的沪港通将是境外投资者不必事先经过中国主管部门批准、可直接买卖中国内地股票的仅有渠道。深圳的优势是聚集了多家备受追捧的中国科技公司。那么，境外投资者会踊跃购买吗？http://t.cn/RfVIDDI
【中经实时报 | 郭台铭：富士康部分工厂可实现关灯生产】（记者 高素英  李立）11月17日，第三届乌镇世界互联网大会上，鸿海集团董事长郭台铭出现在《中外政企对话 数字经济：为经济发展注入新活力》上。据他透露。富士康部分工厂已经实现关灯生产。郭台铭同时分享了富士康智能工厂的具体生产流程，以
【发改委振兴司：东北经济不会再出现大幅度下滑】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，目前东北经济正在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大。周建平指出，目前东北地区就业形势和物价相对比较稳，城镇居民收入方面没有出现大的问题，与十年前相比情况要好很多。“大家知道，目前东
【价值投资的哲学思考】价值投资的核心：你所购买的股票价值应超过你所付出的价格！没有什么股票能够好成无价之宝，值得你不惜一切代价去获取。不管是不是成长股，也不管是不是好企业，有没有“护城河”，投资赔钱的原因只有一个：买贵了！因为股神挣了大钱，“用不贵的价格购买具有‘护城河’的好企业
【证监会副主席：资管产品风险可控】证监会副主席李超表示,我国资产管理产品总体风险可控。但从今年来资管领域暴露出的问题和风险隐患分析，四类问题须给予重视。http://t.cn/RfVXVqr
【证监会副主李超：资管产品缺乏统一监控】证监会副主席李超在财经年会表示，截至今年6月底，我国各大类资产管理产品规模总计为88万亿元，但在实际运作中，存在着部分资管产品之间互相借用，产品互相嵌套，交互持有等重复计算因素，剔除后我国资产管理业务规模约为60.1万亿元。目前存在着资管产品法律
【中国延长跨境电商政策过渡期是谁的利好？】关于过渡期延长到2017年底的原因，中国商务部表示“过渡期实施以来，跨境电商零售进口平稳发展”。但零售业内人士普遍认为“这是对增长停滞的国内消费感到了危机”……http://t.cn/RfVoaFX
【VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单重磅来袭】目前，微信公众号已经突破1000万规模，企业品牌号微信营销更是硝烟弥漫。在这场狭路相逢的战争中，哪些企业微信号能脱颖而出？VTime•群英汇与中科院计算所InsightTeam共同发VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单，邀您一同关注时下颇具影响力的企
【碳酸锂价格暴涨 坚瑞沃能2亿元入主澳洲Altura矿业】（见习记者 孙丽朝）11月16日，动力电池企业坚瑞沃能与澳洲Altura矿业签署认购及合作协议，为了解决困扰动力电池的原材料供应瓶颈，坚瑞沃能、比亚迪等企业都选择了大手笔投资锂资源项目 http://t.cn/RfVMlyY
【人民日报关注原创综艺节目：要了解观众想看啥】今年的电视综艺节目市场上，并未出现《中国好声音》《爸爸去哪儿》《奔跑吧！兄弟》等曾制造的超高关注度。经典节目收视率还在下滑。有人认为，观众对综艺节目的审美疲劳渐渐凸显，电视综艺市场进入了青黄不接的真空期。http://t.cn/RfVc0ki你想说__
【全球资金流向因特朗普当选发生变化】受惠的金融股等的股票出现上涨，另一方面，此前人气很高的苹果等IT（信息技术）股则出现下跌。但不少观点认为不知将多大程度反映政策，前景充满不确定性……http://t.cn/RfVaPM5
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~[嘻嘻]http://t.cn/RfVxbVu
【马光远：中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】特朗普的当选，英国的脱欧，以及法国极右势力在政坛的崛起都在昭示着一个极其冷酷的事实：经过金融危机八年的洗礼，全球的中产正在成为失去的阶层，他们的社会地位、财富以及幸福感在各国政府应对危机的泡沫狂欢中像冰棍一样慢慢在失去。他们的愤怒，不
【中国大宗商品期货涨势趋于结束】在三家大宗商品交易所提高保证金要求后，今年大幅上涨的煤炭和铁矿石期货上周遭遇暴跌，并延续剧烈波动行情。http://t.cn/RfVN5x1
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价了！】特朗普在竞选时说，他将对来自中国的货物征收45％关税。这或许应该令美国消费者感到担心。美国出售的许多商品都在中国制造，其中就包括iPhone。对中国商品征收高额关税可能导致电子产品价格上涨。详见http://t.cn/RhLAK56
【盘前必读：11月17日四大证券报头版头条内容精华摘要】国务院印发意见：加快推动东北经济企稳向好；两融八连增背后：杠杆资金弃期从股；深交所将积极推动新三板向创业板转板；年内第15次变相降准落地央行昨开展3020亿元MLF操作。http://t.cn/RfVfQwB
【中国所持美债降至四年新低】中国9月所持美国国债金额下降281亿美元至1.16万亿美元，日本下降76亿美元至1.14万亿美元，沙特连续第八个月减持。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zHHoyit
【美国政府委员会建议禁止中国国企在美国收购资产】- 美中经济和安全审议委员会周三表示，中国国有企业应被禁止在美国从事收购交易。该建议可能会提醒即将上台的特朗普政府。http://t.cn/RfVVEmZ http://t.cn/RfVVEnx
【发改委：所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，采暖季结束前都可按330个工作日组织生产】发改委官网今日发文称，昨日与能源局等部门的会议中要求有关地区、部门和企业进一步加快签订中长期合同，并称所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。详见
【中国成国际企业案件重要诉讼地】跨国公司已经习惯于在美国或欧盟法院打漫长而艰难的法律战。如今，它们应该为新出现的第三个战场做好准备。两周前，名不见经传的加拿大公司Wilan Inc在中国南京市对索尼提起诉讼，指控这家日本集团的LTE标准智能手机使用的技术涉嫌专利侵权。http://t.cn/RfVaLV5
【珠海银隆爽约，格力电器造车梦碎今日复牌】11月16日晚间，格力电器拟通过收购珠海银隆步入新能源汽车行业的美梦破碎。值得一提的是，原本专注于空调业务的格力电器，在成功跨界推出电饭煲及手机等产品后，现在却没能迈过生产新能源汽车的门槛。
【消费税改革继续 售价120万以上豪车考虑加征10%】日前相关部门正考虑在保留现有生产、进口环节征收消费税的基础上，对售价120万元以上的汽车加征一道消费税，税率或为10%。（via 中国财经信息网）
快讯：中国前10月份实际使用外资金额报6663亿元人民币，同比增长4.2%。http://t.cn/RfVJza5
【特朗普上任100天要进行的经济改革】特朗普要大幅下调法人税率和个人所得税，增加财政支出，还称要向中国征收45％的进口关税。美国分析公司警告，如果特朗普的政策原封不动地实施，到2019年经济将后退……http://t.cn/RfV6qo3
【10月原煤产量持续下降 进口高速增长】10月份，原煤产量持续下降，受火电增速较快及冬季供暖储煤影响，消费企业库存量有所增加。1-10月份，全国规模以上工业原煤产量27.4亿吨，同比减3.3亿吨，降10.7%；10月原煤产量2.8亿吨，同比减3841万吨，降12.0%，比上月收窄0.3个百分点。http://t.cn/RfVCywL
【前三季度GDP增速西藏重庆第一 辽宁负增长】今年前三季度约有1/3省、市、自治区经济增速与“十三五”目标差距较大，其中辽宁最低，增速仅为-2.2%。西藏和重庆以10.7%的增速位列第一。21世纪经济研究院认为，资源大省如果不加快转型，未来仍难以走出困境，进入新的正常增长期。（via 21世纪经济报道）
【中国和沙特狂卖 全球央行抛售美债速度刚刚创下新纪录】中国与沙特等国继续大规模减持美债，过去12个月全球央行抛售3747亿美元创历史新高。除央行外，民间投资者也在大量抛售。有评论称，如果抛售潮不放缓，耶伦不仅要放弃加息，还可能要开始考虑QE4了。详见：http://t.cn/RhLAK56
【“核弹”来袭！还有大批火药桶在路上】近期特朗普意外胜选令人担忧民粹主义将席卷全球。如果英国脱欧在这些欧洲国家轮番上演，带来的后果可能无法想象。而意大利的“核弹”可能最先引爆。（含2017危机时刻表）http://t.cn/RfVMOy9
【中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】为什么很多国家的底层和中产感觉成为了失去的阶层（The Loser），关键原因是危机应对方案只顾及经济效率而不顾及公平正义。每个国家都一再强调货币的祸害，而每个国家沉湎于其中而难以自拔，最后的结果就是社会财富格局的再次洗牌。中产阶层成了货币政策的最大牺
【乐视危机：缺钱是常态 如今资本不敢投】过去12年，缺钱是乐视的常态，每隔两三年就来一次资金危机。十天前，乐视大厦门口，几个自称是供应商的人，拉起讨债横幅，声称因乐视拖欠货款，工厂面临倒闭。乐视公关部回应说，这些人是友商花200元一天请来的群众演员，目的是抹黑乐视。http://t.cn/RfV6JID
【中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策】近日，成立于1956年的扬子江船业黯然取消了原计划的公司60周年庆典，作为中国最大的民营船厂，它正面临着前所未有的生死考验。“全年的目标能完成三分之一就不错了。明年形势肯定还好不了，后年还是这样的话，就很难能活得下去了。”扬子
【特朗普将带来增长还是衰退？】戴维斯：有关特朗普对美国经济的影响，市场和经济学家们得出的结论是：短期影响可控，更大的风险或藏在未来。当下投资者显然认为，新一届政府将采取财政再膨胀、审慎的货币政策、去监管和减税的政策组合，这一组合将被证明对美国经济非常有利。http://t.cn/RfVKikB
【美国机构建议阻止中国国企收购美企】美中经济与安全评估委员会称，中国国企通过收购获取技术、情报和市场力量，并为中国政府服务，损害美国国家安全。这可能给正考虑对全球贸易采取更为保护主义的立场的新一届共和党政府提供依据。http://t.cn/RfVVlpF
【世界互联网大会幕后：中国互联网是如何瞒天过海、称霸世界的？为什么美国注定失败？（深度好文）】那是因为美国擅长的是将“工序标准化”的能力，这种能力主要体现在实物上，不仅是保证了统一的产品标准、口味，还蕴含了品牌的价值，很大程度上契合了中国人的需求。http://t.cn/RfVcoFh
【17日看盘：宏观企稳择优周期股】- 上证综指连日高位振荡，商品股表现开始趋弱，但在经济企稳和再通涨预期下，周期类股总体有上行动力，因此现在应避开受期货价格波动较大影响的商品股，关注低估值金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVVw9G http://t.cn/RfVVwKn
【危机！也许你正面临“隐形失业”】中国正在进行的是又一次规模巨大的产业结构调整，对于大多数普通人来说，产业结构调整就是换工作，对于其中年龄偏大、知识结构单一的人来说，就是失业。http://t.cn/RfcTQiz
【创业：创业者打败巨头的最佳策略就是“农村包围城市”】之前，投投就推送过王煜全先生的一篇文章，随后收到了不少读者的好评，当时自己就琢磨着什么时候能找个机会向他当面请教一番。王煜全先生是极少数把国内的钱拿到美国去投资高科技企业的投资人，也是一位互联网趋势专....http://t.cn/RfVph5P
【特朗普高级经济顾问：特朗普考虑成立基础设施银行】- 美国侯任总统特朗普过渡团队官员Steven Mnuchin周三表示，新政府正在研究建立一个基础设施银行的可能性。共和党人过去对这一想法褒贬不一。Mnuchin表示，一个十分重要的问题是监管改革，考虑成立一个基础设施银行来为基础设施投资融资。他说，希
【安倍连续4年要求企业给员工加薪】首相强烈要求增加基本工资涨幅十分罕见。“安倍经济学”被批评已陷入停滞，安倍意在……http://t.cn/RfVMsaK
【案例：启明创投邝子平：10年 27亿美元背后的投资判断与时点拿捏】陆家嘴金茂大厦39层，启明创投上海总部，数百位被投企业高管，投资人赶来这里，前台一直在忙着接待，所有的会议室都满了，一位LP不得不在茶水间打开电脑。启明创投的管理合伙人邝子平接待了一波又一波客人....http://t.cn/RfVCsq9
【#财经年会2017# 余永定：人民币贬值不可怕 应早下决心实现汇率市场化】近期关于人民币汇率贬值的担忧逐渐加重，但在余永定看来，虽然人民币短期面临贬值压力，但中国经济基本面不支持人民币长期贬值。汇率贬值背后无非银行货币错配、企业外债、主权债、通货膨胀4大问题，但这些问题中国目前都不存在
【初创企业如何做品牌？借假修真，品牌定义产品】做产品不是为了情怀（没有成功售出的产品没有情怀，情怀是产品品牌的附加值而不是产品特点）；做产品就是为了成功销售，而未来的销售就必须依靠品牌，没有品牌就没有销售。http://t.cn/RfV6CZs
【南玻事件透射资本与职业经理人共处困境】从1984年南玻成立时起，曾南就历任高管至今，下过车间，进过工厂，当年的创业元老就是背着书包卖玻璃的“玻璃佬”，走街串巷销售别人生产的玻璃。32年过去，南玻如今已拥有了多个产业布局。从最初的中外合资企业，到改组为股份公司，最后登陆资本市场，南玻的
【11/17 #上证盘前#·产业】1.人工智能等亮相 新一代互联网应用入成熟期；2.“十三五”将开征环境保护税 环保治理再升级；3.科技部调研新能源车技术 智能网联潜力大；4.中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策；5.医药工业发展总纲加速产业整合 http://t.cn/z8VVM08
#网易财经# 【人民币对美元汇率快速贬值 央行为何态度淡定？】11月17日，人民币对美元汇率中间价报6.8692，连续10日下调。究竟该如何看待近期人民币对美元汇价快速贬值这件事呢？首先，近期人民币对美元的汇率变化一定程度反映出全球经济不乐观的信号。其次，12月美联储的议息会议决议给人民银行的汇率
【多地龙头国企打头阵 近千亿市场化债转股项目已落地】据经济参考报，市场化债转股指导意见出台仅一个多月，建行参与的已落地债转股规模就达950亿元。涉及企业除武钢为央企，其余均为区域重点国企。资金均采用基金方式募集，并撬动社会资本参与。 详见：http://t.cn/RhLAK56
#观点网#【是时候看好收购巴西业务了么】（作者 众达律师团队）欲在巴西投资的外国人需考虑在巴西经营的额外成本，包括巴西法律、风俗和文化的独特性等多重经济及其他因素 http://t.cn/RfVXRmu
【10月原油产量降幅较大 天然气产量有所下降】10月份，规模以上工业原油产量1605.1万吨，同比下降11.3%，降幅比9月份扩大1.5个百分点。主要受国际油价持续低位窄幅震荡影响，原油生产企业计划性减产情况依然明显。10月天然气产量108.3亿立方米，由9月同比增长0.1%，转为下降1.4%。http://t.cn/RfVChlj
【李稻葵：人民币贬值不会超过5% 按市场方式管理汇率是自杀】清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵预测，明年人民币对美元的汇率不会贬过5%，最多3%甚至更少一点，并称如果完全按市场的方式管理汇率，恐怕是自杀式行为。详见http://t.cn/RhLAK56
