【李彦宏：移动互联网时代已经结束了】（实习记者 叶展旗）李彦宏认为，移动互联网市场已进入平稳发展阶段。目前，中国网友总数已超过七亿，互联网人口渗透率超过50%，“在移动互联网领域，如果今天一个公司还没有成立、或者没有做大的话，未来没有机会了。” http://t.cn/RfcaqhP
【国债收益率大幅上行 调整是否结束存分歧】 （记者 郭楠）近期债市调整主要受国内流动性趋紧、经济见底信号增强、特朗普当选美国总统等因素叠加的影响；对于后续走势，多数分析人士认为，债市所面临的风险难言消退，即使短期企稳也并不意味着调整就此结束 http://t.cn/RfcatsR
#南玻a高管巨震#【南玻A代董事长独家回应：董秘离职程序合规合法】16日晚间，就董秘丁九如”强迫“辞职问题，南玻A代理董事长陈琳向每日经济新闻记者表示，公司咨询过律所，律所认为一切程序合法合规；丁九如是14日提出离职，公司按照上市公司信息披露报告规定，2日之内做出公告。 http://t.cn/RfcEvwp
【腾讯三季度营收超预期 新业务亮眼】腾讯控股三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。http://t.cn/RfcSjkz
【IFC官员：中国绿色金融参与者呈多元化趋势】  （记者 莫业林）安赛盟认为，私营部门在发展绿色金融和气候变化中发挥着非常核心的作用，通过利用银行、政府，尤其私营部门的力量，绿色金融可以取得成功 http://t.cn/RfcSS3W
【视频：特朗普竞选团队经理详谈胜选关键策略】- 在《华尔街日报》于华盛顿举办的首席执行长理事会(CEO Council)上，特朗普竞选团队经理康韦(Kellyanne Conway)详谈了特朗普能够胜选的关键策略，以及下一届政府可能带来的变化。http://t.cn/RfcwxEJ
@财新视频【新东方CFO：预计营收将大幅增长】由于老师和教室的利用率高，公司营收增长强劲，预计可以看到23%至27%的增长。虽然教育板块在中国近乎饱和，但是杨志辉称新东方的优势在于家喻户晓，有最好的老师和产品，因此掌握定价权，日后会看到健康的营收增长 http://t.cn/Rfc4dDh
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9DW0 .
#网易财经# 【利乐接受6.6亿元罚款：积极整改绝不上诉】利乐公司在2009-2013年期间，滥用其在中国设备市场、技术服务市场的支配地位，妨碍包材市场的公平竞争，被处以行政罚款6.68亿元。今日下午，利乐中国对此次处罚做出回应，称已收到中国国家工商行政管理总局对其在华业务反垄断调查的处罚决定书。
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会在年度报告中称，中国国企或利用收购获得技术惠及中国国家利益，损害美国国家安全，建议授权美国外国投资委员会禁止中国国企收购、或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。http://t.cn/RhLAK56
【除了华为，终于又一家企业沸腾了中国！】今天，中国企业已经加入了 “百舸争流，浪遏飞舟”的世界科技对抗之中，要打败苹果的华为、要干掉IBM的阿里云、要取缔迪士尼的万达、已经碾压Visa的支付宝……看得见的我们要拿第一，看不见的我们也要拿第一！http://t.cn/RfVcVmg
【东北地方债务置换将提速 挤出资金增加投入】昨日，国务院印发的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》）提出，加快推进东北三省地方政府债务置换。http://t.cn/RfVV0li
【特朗普经济顾问暗示或建“基建银行”】新任美国财长的热门人选Mnuchin称，过渡团队正在考虑建设“基建银行”以投资基建。分析认为真正的问题在于美国的债务将因此增加多少，如果特朗普执意利用财政杠杆，其融资成本将因此高企。详见http://t.cn/RhLAK56
【老牌上市公司人事动荡震惊资本市场！是宝能系“步步紧逼”还是高管阴谋转移核心资源……】对于股权激励是高管离职导火索问题，她表示，“因为股权激励是对于整个管理层甚至包括所有基层员工来说，都是给他们希望的一个重大事项。”http://t.cn/RfVt9IP
11月15～17日，智利铜与矿业研究中心（CESCO）举办的亚洲铜业周第五次会议在上海盛大开幕。当前，冶炼企业和矿山之间的分歧仍然较大。江西铜业副总经理吴育能透露：“预计2016年中国铜需求增长4.5%，2017年至少增长3.5%；而全球铜精矿市场明年还将延续供给过剩状态，冶炼产能不会有大幅增长，明年加工
【华为出走引爆深企外迁热 东莞惠州等成为设厂“新宠”】又见深企出走，不只是华为，而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示，深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降，而东莞、惠州等地的第二产业投资则持续增长。http://t.cn/RfVtWOr
【人人贷联合创始人张适时：互联网金融的两个逻辑】判断互联网金融的业务，应思考它是否与金融逻辑或社会道义逻辑相违背。如此为之，就能预判哪些事情真正具备发展空间。 http://t.cn/RfV5xOY
【东北企业迎资本市场佳音 符合条件的将获IPO优先支持】“对符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。”这是11月16日国务院发布的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》提出的重要内容。http://t.cn/RfVcfIM
#南玻A高管巨震#【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。视频猛戳链接：http://t.cn/RfVz4dk
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【五连降！中国所持美债规模降至四年新低】作为美债海外最大持有国，中国9月大幅减持美债281亿美元，为连续第5个月减持，所持美债规模降至1.16万亿美元，创2012年9月来新低。详见http://t.cn/RhLAK56
【战略性新兴产业成中国经济新引擎 “十三五”期间增速将达20％左右】水下滑翔机、量子通信技术、空中WIFI、蛇形放疗机器人……在第十八届中国国际高新技术成果交易会现场，一大批具有自主知识产权的战略性新兴产业科技创新成果成为展会当仁不让的“主角”。http://t.cn/RfVLUGE
【高盛：特朗普政策对长期全球经济不利】高盛首席经济学家Jan Hatzius称，特朗普政府将通过财政刺激，让美国经济在未来几年变得不错，但世界其它地方会遭殃，长期看由于溢出效应，会拖累全球经济。详见http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【摩根士丹利：对中国征收45%关税就是启动自毁程序】如果特朗普上台后对中国征收45%关税，那么美国经济增速将停滞。而美联储也不得不改变加息进程，因为到时美国通胀也将停滞。另外，这种极端手段也很有可能遭到中国的惩罚 http://t.cn/Rfc4Bqh
@财新视频【福特CEO谈特朗普：我们有着相同的目标】将继续推进把小型汽车生产从密歇根州迁至墨西哥的计划，且这不会对国内工作造成损失。特朗普扬言对墨西哥生产的汽车征35%的关税，Fields则认为这类税收对整个汽车行业及美国经济都影响巨大，要通盘考虑。 http://t.cn/RfcGRCl
【“特朗普VS.耶伦”如何演绎？你只需要看看“里根VS.沃尔克”】如今的特朗普和耶伦分歧严重，让人想起了当年的里根与沃尔克。里根和沃尔克曾互相指责利率高企责任在于对方，但最终沃尔克在里根的支持下成功控制通胀，经济强劲反弹。那么特朗普是否会像其前任能明智地对待美联储？http://t.cn/RhLAK56
【欧盟初裁中国无缝钢管倾销税率43.5%至81.1% 钢铁类上市公司股价波澜不兴】日前，欧盟委员会官网发布消息，称欧委会已于当地时间11月12日对原产于中国的无缝钢管产品做出反倾销调查初裁，并决定实施为期6个月的临时反倾销措施。http://t.cn/RfcNXCs
【澳大利亚对中国推进亚太自由贸易表示出支持】澳贸易部长乔博称，澳政府会努力敲定拟议中的《区域全面经济伙伴关系协定》。该协定涵盖16个亚太国家，但不涵盖美国。澳日益认识到，在特朗普胜选后，美国主导的《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP)已经告吹。http://t.cn/RfcCPw4
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9FmU .
#第14届新财富最佳分析师# 【特朗普政策框架解读：告别货币宽松，欢迎来到财政扩张的新时代 】任泽平：特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商
【两市融资余额八连升】截至11月16日，上交所融资余额报5357.01亿元，较前一交易日增加27.38亿元；深交所融资余额报4097.66亿元，增加11.91亿元；两市合计9454.67亿元，增加39.29亿元。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【各种解释都存在瑕疵 这一轮商品牛市逻辑在哪里？】市场对今年商品牛市的主流解释是供给侧改革、过剩流动性及资产荒、经济反弹所致的需求回升。国金证券李立峰团队认为，这些解释都存瑕疵。最合理的逻辑是经过五年熊市后，商品的产能大周期已悄然逆转。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
【全球财经早报：特斯拉在中国要涨价，iPhone可能也要涨价】中国所持美债规模降至四年新低；美元指数创近十四年新高，全球国债普跌；道指终结七连涨；美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；特斯拉在中国要涨价；特朗普上台后iPhone或涨价。更多：http://t.cn/RfVt0Xp http://t.cn/Rf5ktMj
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。http://t.cn/RfVAr2C
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVUwXm
【携程宣布重大人事变动：CEO履新】11月16日晚间，携程宣布了一项重大人事变动消息：任命孙洁为公司CEO，即日起生效。孙洁将同时加入公司的董事会。携程董事会主席兼前CEO梁建章将担任执行董事会主席，专注于公司的创新、国际化、技术、投资和战略联盟。劲旅咨询CEO魏长仁在接受每日经济新闻采访时表示
【10部门规划内贸流通 流通企业获多种融资渠道】11月16日，《证券日报》记者获悉，商务部、国家发改委、工业和信息化部、财政部、央行等10个部门近日联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》。http://t.cn/RfVtWO2
【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定(视频)】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。http://t.cn/RfVz4dk
【价值投资的哲学思考】价值投资的核心：你所购买的股票价值应超过你所付出的价格！没有什么股票能够好成无价之宝，值得你不惜一切代价去获取。不管是不是成长股，也不管是不是好企业，有没有“护城河”，投资赔钱的原因只有一个：买贵了！因为股神挣了大钱，“用不贵的价格购买具有‘护城河’的好企业
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价了！】特朗普在竞选时说，他将对来自中国的货物征收45％关税。这或许应该令美国消费者感到担心。美国出售的许多商品都在中国制造，其中就包括iPhone。对中国商品征收高额关税可能导致电子产品价格上涨。详见http://t.cn/RhLAK56
【中国所持美债降至四年新低】中国9月所持美国国债金额下降281亿美元至1.16万亿美元，日本下降76亿美元至1.14万亿美元，沙特连续第八个月减持。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zHHoyit
【美国政府委员会建议禁止中国国企在美国收购资产】- 美中经济和安全审议委员会周三表示，中国国有企业应被禁止在美国从事收购交易。该建议可能会提醒即将上台的特朗普政府。http://t.cn/RfVVEmZ http://t.cn/RfVVEnx
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。http://t.cn/RfcqXLM  财新网
【“大饼”画了十年不见兑现 谁会是体育总局清仓中体产业的接盘侠？】在持有中体产业18年后，国家体育总局（简称“体育总局”）宣布将主动放弃中体产业控制权，拟转让其持有上市公司的22%股份。http://t.cn/Rft0wco
【养老金何时入市？每日经济新闻刚刚获得社保基金会独家回应】传说中的养老金入市还要好久到来呢？现在相关程序又走到哪一步呢？就在刚才，《每日经济新闻》记者从全国社保基金会独家获悉，养老金入市目前又有了新进展，首批管理人资格申报已经结束，所有具有申报资格的机构全部提出了申请。
【VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单重磅来袭】目前，微信公众号已经突破1000万规模，企业品牌号微信营销更是硝烟弥漫。在这场狭路相逢的战争中，哪些企业微信号能脱颖而出？VTime•群英汇与中科院计算所InsightTeam共同发VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单，邀您一同关注时下颇具影响力的企
@财新视频【旧币说废就废 印度人在银行排起长队】上周印度总理莫迪宣布停用面值为500和1000的现版印度卢比，改发新钞，印度人随后开始在银行门口排起长队，兑换新版纸币。由于很多钞票在一夜之间就失效，访印的游客们也受到了影响 http://t.cn/RfcCQnh
【日本上半财年房地产新增贷款创纪录 超过1980年代经济泡沫时期】据日本央行，上半财年房地产新增贷款同比增16%至5.9万亿日圆，超过了1989年的最高值。此前，日本央行报告称，正在密切监测银行贷款流向楼市，但目前没有看到房地产泡沫的迹象。详见：http://t.cn/RhLAK56
【宜人贷三季度净利润增308% 网贷平台盈利占比渐上升】经历了几年的亏损“烧钱模式”，今年不少网贷平台开始迎来“盈利”。11月16日，宜人贷公布了三季报，2016年第三季度，宜人贷净收入为8.77亿元，较去年同期增长137%；净利润为3.44亿元，较去年同期增长308%。http://t.cn/Rfc98Pl 
【能源局：10月份用电量4890亿千瓦时 同比增长7.0%】　全景网11月16日讯 11月16日，国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。http://t.cn/RfcTsoJ
【美国机构建议阻止中国国企收购美企】美中经济与安全评估委员会称，中国国企通过收购获取技术、情报和市场力量，并为中国政府服务，损害美国国家安全。这可能给正考虑对全球贸易采取更为保护主义的立场的新一届共和党政府提供依据。http://t.cn/RfVVlpF
【世界互联网大会幕后：中国互联网是如何瞒天过海、称霸世界的？为什么美国注定失败？（深度好文）】那是因为美国擅长的是将“工序标准化”的能力，这种能力主要体现在实物上，不仅是保证了统一的产品标准、口味，还蕴含了品牌的价值，很大程度上契合了中国人的需求。http://t.cn/RfVcoFh
【17日看盘：宏观企稳择优周期股】- 上证综指连日高位振荡，商品股表现开始趋弱，但在经济企稳和再通涨预期下，周期类股总体有上行动力，因此现在应避开受期货价格波动较大影响的商品股，关注低估值金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVVw9G http://t.cn/RfVVwKn
【特朗普高级经济顾问：特朗普考虑成立基础设施银行】- 美国侯任总统特朗普过渡团队官员Steven Mnuchin周三表示，新政府正在研究建立一个基础设施银行的可能性。共和党人过去对这一想法褒贬不一。Mnuchin表示，一个十分重要的问题是监管改革，考虑成立一个基础设施银行来为基础设施投资融资。他说，希
【南玻事件透射资本与职业经理人共处困境】从1984年南玻成立时起，曾南就历任高管至今，下过车间，进过工厂，当年的创业元老就是背着书包卖玻璃的“玻璃佬”，走街串巷销售别人生产的玻璃。32年过去，南玻如今已拥有了多个产业布局。从最初的中外合资企业，到改组为股份公司，最后登陆资本市场，南玻的
【11/17 #上证盘前#·产业】1.人工智能等亮相 新一代互联网应用入成熟期；2.“十三五”将开征环境保护税 环保治理再升级；3.科技部调研新能源车技术 智能网联潜力大；4.中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策；5.医药工业发展总纲加速产业整合 http://t.cn/z8VVM08
【多地龙头国企打头阵 近千亿市场化债转股项目已落地】据经济参考报，市场化债转股指导意见出台仅一个多月，建行参与的已落地债转股规模就达950亿元。涉及企业除武钢为央企，其余均为区域重点国企。资金均采用基金方式募集，并撬动社会资本参与。 详见：http://t.cn/RhLAK56
