《【对话大佬】来向掌管千亿美元的橡树资本创始人提问吧》本周五，WEEX将与橡树资本董事长及联合创始人——霍华德 • 马克斯面对面，畅谈投资与资本运作的艺术。他曾经成功预言了2000年科技股泡沫破裂和2008年金融危机，上世纪90年代开始写“投资备忘录”，成为华尔街的必读。留言或转发，并附上你的提
【中经实时报 | 美团点评CEO王兴：深度拥抱传统产业 线上线下融合将是发展方向】（记者 高素英 王丽娜）11月16日，第三届世界互联网大会在浙江乌镇正式拉开帷幕。新美大CEO王兴在本次大会上接受《中国经营报》记者采访时表示，“互联网企业作为新经济的一部分，可以充分利用信息技术的优势，利用大数据
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】（见习记者 王晓霞）中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。 http://t.cn/RfcqXLM
【趣分期要赴美IPO融资8亿美元？中国互联网第4波上市潮要来了！】趣店母公司“快乐时代”正计划赴美IPO，最早预计明年上半年，融资规模预计在5亿美元至8亿美元之间。根据该公司投资者国盛集团向证券监管部门提交的文件，快乐时代的估值大约为83亿元。http://t.cn/RfcZTpp
从房子到袜子，中国资产价格高得离谱http://t.cn/RfcifWx
【李彦宏：移动互联网时代已经结束了】（实习记者 叶展旗）李彦宏认为，移动互联网市场已进入平稳发展阶段。目前，中国网友总数已超过七亿，互联网人口渗透率超过50%，“在移动互联网领域，如果今天一个公司还没有成立、或者没有做大的话，未来没有机会了。” http://t.cn/RfcaqhP
【国债收益率大幅上行 调整是否结束存分歧】 （记者 郭楠）近期债市调整主要受国内流动性趋紧、经济见底信号增强、特朗普当选美国总统等因素叠加的影响；对于后续走势，多数分析人士认为，债市所面临的风险难言消退，即使短期企稳也并不意味着调整就此结束 http://t.cn/RfcatsR
#南玻a高管巨震#【南玻A代董事长独家回应：董秘离职程序合规合法】16日晚间，就董秘丁九如”强迫“辞职问题，南玻A代理董事长陈琳向每日经济新闻记者表示，公司咨询过律所，律所认为一切程序合法合规；丁九如是14日提出离职，公司按照上市公司信息披露报告规定，2日之内做出公告。 http://t.cn/RfcEvwp
【腾讯三季度营收超预期 新业务亮眼】腾讯控股三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。http://t.cn/RfcSjkz
【IFC官员：中国绿色金融参与者呈多元化趋势】  （记者 莫业林）安赛盟认为，私营部门在发展绿色金融和气候变化中发挥着非常核心的作用，通过利用银行、政府，尤其私营部门的力量，绿色金融可以取得成功 http://t.cn/RfcSS3W
【视频：特朗普竞选团队经理详谈胜选关键策略】- 在《华尔街日报》于华盛顿举办的首席执行长理事会(CEO Council)上，特朗普竞选团队经理康韦(Kellyanne Conway)详谈了特朗普能够胜选的关键策略，以及下一届政府可能带来的变化。http://t.cn/RfcwxEJ
@财新视频【新东方CFO：预计营收将大幅增长】由于老师和教室的利用率高，公司营收增长强劲，预计可以看到23%至27%的增长。虽然教育板块在中国近乎饱和，但是杨志辉称新东方的优势在于家喻户晓，有最好的老师和产品，因此掌握定价权，日后会看到健康的营收增长 http://t.cn/Rfc4dDh
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9DW0 .
#网易财经# 【利乐接受6.6亿元罚款：积极整改绝不上诉】利乐公司在2009-2013年期间，滥用其在中国设备市场、技术服务市场的支配地位，妨碍包材市场的公平竞争，被处以行政罚款6.68亿元。今日下午，利乐中国对此次处罚做出回应，称已收到中国国家工商行政管理总局对其在华业务反垄断调查的处罚决定书。
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【五连降！中国所持美债规模降至四年新低】作为美债海外最大持有国，中国9月大幅减持美债281亿美元，为连续第5个月减持，所持美债规模降至1.16万亿美元，创2012年9月来新低。详见http://t.cn/RhLAK56
【战略性新兴产业成中国经济新引擎 “十三五”期间增速将达20％左右】水下滑翔机、量子通信技术、空中WIFI、蛇形放疗机器人……在第十八届中国国际高新技术成果交易会现场，一大批具有自主知识产权的战略性新兴产业科技创新成果成为展会当仁不让的“主角”。http://t.cn/RfVLUGE
【缺地引发房企二级市场竞争加剧 绿城阳光26亿买下中投发展】16日上午，在北京金融资产交易所，经过多轮竞价，原中投发展股东绿城阳光以股东优先购买权身份，以26.8亿价竞得中投发展股权94%的股权，溢价122.6%。报名参与竞价的企业包括保利、平安以及万科等龙头企业。绿城阳光已经持有中投发展6%股权，
【10月中国访日游客增长13.6%】10月访日外国游客人数增长16.8%，达到213.6万人。中国大陆客最多，达50.62万人…… http://t.cn/Rfcc9u1
【特朗普当选是黑天鹅事件吗？李彦宏是这么分析的】对于人工智能的未来，李彦宏信心满满，“不仅仅是我个人，每一个人、每一个行业、每一个国家，都会因为人工智能时代的到来而发生巨大的改变，我们需要重新想象每一件事情、每一个行业、每一个市场。”http://t.cn/RfcJbvF
【中国因垄断行为对瑞士利乐处以9,740万美元罚款】- 因被指价格垄断，瑞士包装企业利乐集团被中国反垄断部门处以人民币6.6772亿元的罚款，从而结束了持续四年的调查。国家工商总局周三在其网站发布公告称，2009-2013年期间，利乐通过提供忠诚折扣等行为妨碍公平竞争。国家工商总局责令利乐停止这类忠诚
【腾讯三季度营收超预期  盈利环比增速近零 新业务亮眼】三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。详见：http://t.cn/RhLAK56
【恐慌性抛盘重挫中国钢铁和铁矿石期货】- 中国与钢铁相关的大宗商品价格周三大跌，其中铁矿石期货领跌。一连串更为严格的交易规定以及有关监管收紧的担忧导致这类大宗商品价格跌幅扩大。http://t.cn/RfcxHdp http://t.cn/RfcxHBN
@财新视频【短视频 | 6亿美元救急，看那些最牛“朋友圈”】企业危机之时，“朋友圈”成化险为夷重要依托；同学、战友、会员，圈子是朋友，也是利益共同体 http://t.cn/RfcJhGN
【印度“废弃”大钞后 如今瑞银建议澳洲也应该这么做】瑞银称，澳大利亚应追随印度，放弃大面值纸币，这对经济有好处，银行也能从中受益，如：减少犯罪和福利欺诈，增加税收，令银行存款“飙升”等。但有分析警告，该举措已撼动整个货币体系所依赖的人与人之间的信任。http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【摩根士丹利：对中国征收45%关税就是启动自毁程序】如果特朗普上台后对中国征收45%关税，那么美国经济增速将停滞。而美联储也不得不改变加息进程，因为到时美国通胀也将停滞。另外，这种极端手段也很有可能遭到中国的惩罚 http://t.cn/Rfc4Bqh
@财新视频【福特CEO谈特朗普：我们有着相同的目标】将继续推进把小型汽车生产从密歇根州迁至墨西哥的计划，且这不会对国内工作造成损失。特朗普扬言对墨西哥生产的汽车征35%的关税，Fields则认为这类税收对整个汽车行业及美国经济都影响巨大，要通盘考虑。 http://t.cn/RfcGRCl
【“特朗普VS.耶伦”如何演绎？你只需要看看“里根VS.沃尔克”】如今的特朗普和耶伦分歧严重，让人想起了当年的里根与沃尔克。里根和沃尔克曾互相指责利率高企责任在于对方，但最终沃尔克在里根的支持下成功控制通胀，经济强劲反弹。那么特朗普是否会像其前任能明智地对待美联储？http://t.cn/RhLAK56
【欧盟初裁中国无缝钢管倾销税率43.5%至81.1% 钢铁类上市公司股价波澜不兴】日前，欧盟委员会官网发布消息，称欧委会已于当地时间11月12日对原产于中国的无缝钢管产品做出反倾销调查初裁，并决定实施为期6个月的临时反倾销措施。http://t.cn/RfcNXCs
【澳大利亚对中国推进亚太自由贸易表示出支持】澳贸易部长乔博称，澳政府会努力敲定拟议中的《区域全面经济伙伴关系协定》。该协定涵盖16个亚太国家，但不涵盖美国。澳日益认识到，在特朗普胜选后，美国主导的《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP)已经告吹。http://t.cn/RfcCPw4
【每经独家：南玻A董秘丁九如回应辞职内幕】11月16日晚间，南玻A董秘丁九如向每日经济新闻记者展示出，当天下午南玻A代理董事长陈琳要求其辞职的书面文件。丁九如说，“我已经辞了，这种情况我怎么不辞”。 丁九如向记者介绍了其辞职的曲折经历。内幕细节请看视频： http://t.cn/Rfc9FmU .
#第14届新财富最佳分析师# 【特朗普政策框架解读：告别货币宽松，欢迎来到财政扩张的新时代 】任泽平：特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。http://t.cn/RfVAr2C
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVUwXm
【携程宣布重大人事变动：CEO履新】11月16日晚间，携程宣布了一项重大人事变动消息：任命孙洁为公司CEO，即日起生效。孙洁将同时加入公司的董事会。携程董事会主席兼前CEO梁建章将担任执行董事会主席，专注于公司的创新、国际化、技术、投资和战略联盟。劲旅咨询CEO魏长仁在接受每日经济新闻采访时表示
【乐视将获“好同学”6亿美元投资 资金缺口不得而知】11月15日，乐视宣布获得以海澜集团、恒兴集团等为代表的十余家企业投资意向，投资总额为6亿美元。其中6家企业董事长均为贾跃亭在长江商学院的同学。融资一定程度上将缓解眼下现金流危机，但缓解程度取决于乐视的资金缺口有多大。（via 中国证券报）
【新债王：川普搞基建没戏 刺激人们借酒消愁是真的】新债王Gundlach近日称特朗普无法让美国经济迅速复苏，但市场目前对财政刺激和基建计划的乐观情绪可能受到重挫并导致市场反转。详见：http://t.cn/Rfc2nNG
【他解救了张朝阳、马化腾、李彦宏，错过了马云，错信了陈年，投资乌镇8倍回报！】“IDG在中国投了很多互联网公司，包括百度、携程等，居然就把阿里巴巴给漏掉了，所以这是我们最大的失败。”熊晓鸽说。http://t.cn/RfcfExR
【工业4.0时代临近 资本市场正孕育一场超级泡沫】在全球老龄化背景下，劳动生产力的提高需要技术的根本性革新之前，还会有一个工业4.0时代所带来的互联技术在社会阶层和社会生活纵横两个纬度上的渗透所带来的经济复苏。从10月PMI受大宗商品价格走高呈上行的趋势来看，中小企业所属的服务业的改善、制造
【新西兰地震或助推奶价上涨 投资机构看好国内养殖业】新西兰1/3乳制品出口中国，中国进口乳制品中85%来自新西兰。如今，新西兰发生7.5级地震，对于一个乳业生产大国来说，将带来怎样的影响？对于中国市场而言影响又有几何？http://t.cn/RfcaWZM
【国务院：符合条件的东北地区企业IPO将给予优先支持】11月16日，记者从中国政府网获悉，国务院日前发布《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》，意见指出符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。http://t.cn/Rfcxprm 
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价了！】特朗普在竞选时说，他将对来自中国的货物征收45％关税。这或许应该令美国消费者感到担心。美国出售的许多商品都在中国制造，其中就包括iPhone。对中国商品征收高额关税可能导致电子产品价格上涨。详见http://t.cn/RhLAK56
【京东集团第三季度净利润同增逾10倍 为求牌照拟重组京东金融为内资公司】11月15日下午，京东集团发布了2016年三季报。财报显示，京东集团第三季度实现净收入607亿元，同比增长38%；第三季度交易总额（GMV）达到1588亿元，剔除虚拟商品的交易总额达1556亿元，同比增长47%。http://t.cn/RfccMAa
【利乐垄断牛奶包材市场 被工商总局罚款近6.68亿元 】今日（16日），国家工商行政管理总局官网发布处罚决定书称，2009-2013年期间利乐集团有关企业滥用市场支配地位案件，对其依法作出行政处罚，其中处罚款近6.68亿元人民币。http://t.cn/RfcfNsF http://t.cn/Rf5ktMj
【腾讯第三财季净利润大增43%】- 中国互联网巨头腾讯控股周三称，由于手游和广告业务推动收入强劲增长52%，该公司第三财季净利润同比大增43%，至人民币106.5亿元。腾讯当季手游收入增长87%，广告收入增长51%。http://t.cn/RfciAOO http://t.cn/RfciApd
#上证快讯# 【能源局：10月全社会用电量同比增长7.0%】国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。1-10月，全国全社会用电量累计48776亿千瓦时，同比增长4.8%。http://t.cn/RfcaXvx
【国务院：深入推进东北振兴战略 符合条件企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见，全面深化国有企业改革，加快传统产业转型升级；对符合条件的东北地区企业申请IPO并上市给予优先支持。
【[话筒]注意！这13批次食品不合格！】国家食药监总局组织抽检炒货食品及坚果制品、保健食品、蜂产品、调味品、饼干、乳制品、蛋及蛋制品等7类食品562批次样品，发现不合格样品13批次。健之源黑蜂白蜜检出氯霉素、我买网销售的时怡中粮优选美国开心果霉菌超标…目前产品已被责成召回或下架。@人民日报
【中国所持美债降至四年新低】中国9月所持美国国债金额下降281亿美元至1.16万亿美元，日本下降76亿美元至1.14万亿美元，沙特连续第八个月减持。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zHHoyit
【沙特警告特朗普不要阻止美国进口石油】沙特方面表示，美国从全球自由贸易中得到的好处超过其他所有人，封杀石油进口将危及美国的经济健康。http://t.cn/RfcwmBk
【“特朗普时代”的中美新局】周浩：美国在经济上强势可能带来外交上相对弱势，美国可能给予中国在亚太更大的主动权，以为经济发展蓄势。 http://t.cn/RftQL0N
《【对话大佬】你有一个向法兴银行外汇交易总监提问的机会》本周末，WEEX将与法兴银行中国区金融市场交易总监——何昕面对面，聊聊他的交易经。何昕经历了数次历史性的区域和全球金融危机，几乎始终身处风暴中心留言或转发。如今他身为法兴银行中国区金融市场交易总监，领导着这家全球外汇利率交易综合
【想一起去成都见这些资本大佬吗？】11月24日～26日，财经圈的男神女神将一起现身#2016第五届上市公司领袖峰会# 。哪些大佬将与你有约？任仲伦，上海电影掌门人。在中国影视界，上影是当之无愧的老资格。任仲伦则是十多年来一手推动上影国有企业改制到上市的资深电影人。http://t.cn/Rf5Kf6X
#上证快讯# 【国务院：符合条件的东北地区企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见。意见强调，加大财政金融投资支持力度。全面深化国有企业改革。2016年底前出台深化东北地区国有企业改革专项工作方案。
【IEA预计石油需求在2040年之后才会达到峰值】国际能源署(IEA)署长比罗尔表示，尽管去年巴黎气候变化峰会上做出了限制温室气体排放的承诺，但2040年前全球石油需求不会停止增长。这一言论令围绕石油消费量何时将开始持续下滑的论战升温。http://t.cn/RfcfYrx http://t.cn/RfcfYB6
【荣鼎咨询：中国对美直投2015年首超美对华投资】（记者 莫业林）《报告》称，随着双边投资流量的进一步扩大，中美双边年度投资大趋势目前已发生转变，在2015年，中国对美直接投资年度流量首次超过当年美国对中国直接投资流量。中国体系与美国体系的不对称性会带来更多问题 http://t.cn/Rfcfq9U
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。http://t.cn/RfcqXLM  财新网
#网易财经# 【绿叶集团刘殿波回应:乐视有难 个人拉兄弟一把】绿叶制药董事长刘殿波称，投资乐视控股是非上市公司的个人行为，出于的理由则是认为乐视控股在商业模式上，仍是个极具创新的企业，对其前景很看好。“这个时候乐视控股遇到了困难，作为同学希望能够帮助一把。”刘殿波说。小编感觉借着乐视
【“大饼”画了十年不见兑现 谁会是体育总局清仓中体产业的接盘侠？】在持有中体产业18年后，国家体育总局（简称“体育总局”）宣布将主动放弃中体产业控制权，拟转让其持有上市公司的22%股份。http://t.cn/Rft0wco
#观点网#【债市步入“钱荒”之后最黑暗时代】专栏作家邓海清等认为，中国债券市场已进入2013年“钱荒”之后最黑暗的时代，目前最大的风险还是债券市场整体“降杠杆、降久期”引发的债券价格下跌循环。 http://t.cn/Rfc5nFY
【特朗普贸易新政曝光 或推对华双边贸易谈判】（实习记者 谷会会）备忘录称，特朗普政府将考虑正式退出北美自由贸易协定，继续寻求双边贸易协定；调整几十年来美国“温和”的贸易政策，打造为美国工人与企业利益服务的新型贸易体系 http://t.cn/RfctYMZ
【养老金何时入市？每日经济新闻刚刚获得社保基金会独家回应】传说中的养老金入市还要好久到来呢？现在相关程序又走到哪一步呢？就在刚才，《每日经济新闻》记者从全国社保基金会独家获悉，养老金入市目前又有了新进展，首批管理人资格申报已经结束，所有具有申报资格的机构全部提出了申请。
【VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单重磅来袭】目前，微信公众号已经突破1000万规模，企业品牌号微信营销更是硝烟弥漫。在这场狭路相逢的战争中，哪些企业微信号能脱颖而出？VTime•群英汇与中科院计算所InsightTeam共同发VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单，邀您一同关注时下颇具影响力的企
@财新视频【旧币说废就废 印度人在银行排起长队】上周印度总理莫迪宣布停用面值为500和1000的现版印度卢比，改发新钞，印度人随后开始在银行门口排起长队，兑换新版纸币。由于很多钞票在一夜之间就失效，访印的游客们也受到了影响 http://t.cn/RfcCQnh
【日本上半财年房地产新增贷款创纪录 超过1980年代经济泡沫时期】据日本央行，上半财年房地产新增贷款同比增16%至5.9万亿日圆，超过了1989年的最高值。此前，日本央行报告称，正在密切监测银行贷款流向楼市，但目前没有看到房地产泡沫的迹象。详见：http://t.cn/RhLAK56
【宜人贷三季度净利润增308% 网贷平台盈利占比渐上升】经历了几年的亏损“烧钱模式”，今年不少网贷平台开始迎来“盈利”。11月16日，宜人贷公布了三季报，2016年第三季度，宜人贷净收入为8.77亿元，较去年同期增长137%；净利润为3.44亿元，较去年同期增长308%。http://t.cn/Rfc98Pl 
【能源局：10月份用电量4890亿千瓦时 同比增长7.0%】　全景网11月16日讯 11月16日，国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。http://t.cn/RfcTsoJ
