【恒大披露已增持万科至9.45% 宝能获"救场"浮盈近300亿】中国恒大晚间公告，从2016年11月10日截至11月17日，收购约1.29亿股万科A股，共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。借着恒大增持的东风，目前宝能系浮盈297.81亿元、华润浮盈最高为398.3亿元、安邦浮盈63.42亿元、万科管理层浮盈
【博纳影业总裁于冬：这个投资只有中国人能理解】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬接受了每经记者专访，他袒露了投资李安作品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的电
【人民币任性贬值 这些行业和公司确定受益】众所周知，当人民币升值时，对航空等有大量美元负债的行业是利好，对原材料需要从国外大量进口的造纸等行业也是利好，而一旦人民币贬值，影响正好是反过来，对这类行业构成利空。http://t.cn/RffSHHi
@财新视频【摩根大通顾宏地：中资海外并购和当年日本不一样】今年海外并购力度非常大，原因在于中国企业多年积累的实力、充足的资金支持，以及中国买家信用度和地位的提升 http://t.cn/RffysSe
【毕马威：中国互金投资热度与全球背离】 （驻香港记者 姜博文） 中国互联网金融风险投资在2016年第三季度环比增加67%达10亿美元，中国行业的几只“独角兽”的表现尤为突出，与投资额连续两个季度下跌的全球趋势背离。 http://t.cn/Rffp5BD
【中铝公司：建立四级风险控制防线】期货市场经过20多年的发展，服务于实体经济发展的能力不断增强，参与期货市场的产业企业数量逐渐增长。一些大型企业经过多年探索和实践，对期货市场的认知逐渐成熟，并形成了独特的期货市场利用模式和内部管理制度，但是仍有很多企业受...  http://t.cn/RfIUqUI
【大众汽车将与滴滴成立合资公司】（记者 安丽敏）11月17日，大众汽车中国CEO海兹曼宣布未来数月将与滴滴成立合资公司，并敲定股权结构。大众汽车认为，新能源汽车未来的增长主力将来自汽车共享或网约车、公司、政府等车队用户 http://t.cn/RfI4wR8
#道达投资手记# 【一个好消息一个坏消息 你先听哪个？】前期，A股市场举牌概念的炒作如火如荼，尤其恒大系对A股市场的搅动更是颇具戏剧性。如今，安邦系又开始增持中字头个股的中国建筑，究竟说明什么问题？http://t.cn/RfIbGKN
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RfUqdSm
【李超：我国资管行业总体风险可控 四方面问题带来五大隐患】与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段，“卖者有责、买者自负”的行业基础文化还有待形成。http://t.cn/RfI2lQT
【瑞信：A股未来一年有望升至3800点 看好12股】据彭博报道，陈李为首的瑞信策略师在报告中写道，上证综指未来12个月可以上升到3,800，因政府支出激励生产者价格与盈利增长。PPI直到2017年9月都将保持正增长企业盈利正在反弹，这个势头应能持续到2017年上半年，看好有资本支出或与政府基建相关的股票
【万科A：恒大增持至9.452% 代价222亿元】万科今日（18日）早间发布公告，中国恒大通过其附属公司在市场上进一步收购共128,784,376股公司A股股份，连同前收购，中国恒大共持有1,043,379,751股本公司A股股份，占公司已发行股本总额约9.452%，总代价约为人民币222.6亿元。http://t.cn/RfIbdvi
【女儿患白血病死亡疑与井水污染有关 父亲起诉环保部】06年，河北农民冯军的大女儿被查出患上白血病，之后小女儿也查出白血病。十年来，他接连起诉家门口的企业、地方环保部门、国家环境保护部，他希望赢得一场民告官的官司，对死去的女儿有个交代。10日，冯军诉环保部案开庭，将择期宣判。
【恒大增持万科成本上升至21.33元】自今年8月4日首次披露参与收购万科股权，恒大买入万科的成本正越来越高。中国恒大已累计砸了222.6亿元投入万科收购计划，平均持股成本从最初的不到18元一路上升至21.33元。加上许家印好友持股，许家印朋友圈持股比例已经突破10%，达到了11.492%。 
【年报首单高送转花落永和智控 四维度精选20只高送转潜力股】对于2016年潜在高送转标的，中信建投表示，“三高一低”(高每股资本公积，高每股未分配利润、高股价、低股本)的特征是高送转股票甄别与筛选的重要依据，通过追踪以往高送转股票的基本特征，总结出了识别高送转股票四个特征：能力因子(每股资
【博纳影业总裁：投资李安的电影有机会冲击奥斯卡】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬了接受每经记者专访，他袒露了投资李安新品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的
能把大佬聚齐的除了世界互联网大会，还有#2016十大经济年度人物评选#。2016年，谁堪为企业家领袖？谁是时代的驱动力？由你评判！投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 转发本条微博，即有机会获得由@北京三元食品股份有限公司 提供的极致牛奶一箱，奖品于11月17日晚由@微博抽奖平台 抽出哦~
【李稻葵：明年或是世界经济转折年】今日（17日），清华大学经济管理学院弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵在“《财经》年会2017：预测与战略”上表示，各种迹象表明，明年世界经济最有可能是一个转折年，是从过去连续4年增速全面下降，到增速基本稳定甚至略有回升的转
【#财经年会2017#曾湘泉：中国已出现职业极化 至少60%岗位会被机器替代】以前的研究认为技术革命对就业影响是中性的，一些岗位摧毁掉，会产生新的岗位。从研究的情况来看，第四次工业革命，不是很乐观。中国也发现了职业极化，初步预测80%的岗位会被机器替代，如果调整以后，至少60%。
【携程告别梁建章时代 将逐渐演变为投资公司？】2016年以来，梁建章越来越频繁地谈及“人口与经济”。在携程走过那段狼狈泥泞之后，梁老板已经越来越像个知识分子。媒体圈甚至开始流传一个说法：记者想约梁建章的采访？谈人口，可能行；谈旅游，可能难。http://t.cn/RfVjARF
【夜读·当今世界强人缘何能够成功？】对于那些随后目睹了莫迪政府让印度彻底改头换面的人来说，特朗普执掌最高权力的前景则带来了不详的预兆。（彭博社）http://t.cn/RfflcRz http://t.cn/RfflcWu
【证监会副主席李超：我国资管规模60万亿，但发展仍处早期阶段】我国资管业务规模约为60万亿，大体接近上年GDP总量，尽管资管行业发展迅猛，一定程度缓解了融资难问题，同时满足了大众不同层次的投资理财需求，但李超也强调，与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段。http://t.cn/RfVEqRh
#万科争权战#  【恒大正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司透过其附属公司在市场上收购128,784,376股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有1,043,379,751股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。http://t.cn/RffHlv6
【安邦出手！113亿元举牌中国建筑图个啥？】17日深夜，中国建筑公告称，截至11月17日，安邦资产通过安邦资产-共赢3号集合资产管理产品持有公司普通股15亿股。安邦保险此前发行了一份名为“安邦共赢3号投资型综合保险”的理财险产品。不知该理财险与共赢3号之间是何种关系。http://t.cn/RfIAkrA
【互联网热门应用怎成投资骗局“雷区”？】在网络股票直播教室学习炒股，却被骗高额手续费；跟着QQ群、微信群里的“大神”投资却损失惨重……随着互联网技术的快速发展，各类投资骗局也“与时俱进”，利用各种最热门的技术应用改头换面，花样翻新。而新技术的私密性、隐蔽性，也让监管面临难题。更有甚
【“期货与企业发展案例”系列报道之一 | 中铝公司：集中管理制度先行，建立四级风险控制防线 】http://t.cn/RfIAeaN
【宣昌能：已有近30家互联网企业通过IPO在A股上市】中国证监会主席助理宣昌能11月17日在参加一论坛时介绍，截止到目前，沪深交易所通过首发上市的互联网企业已经接近30家，总市值6100亿元，已初具市场规模，形成了良好的示范效应。http://t.cn/RfIUTDF
【安邦出手！113亿元举牌中国建筑图个啥？】据中国建筑公告所述，公司于11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过安邦资产-共赢3号集合资产管理产品(以下简称共赢3号)持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5%。分析人士认为，此前，安邦触碰的金融街、民生银行、大商股份和金风科技
【股权争夺战的大机会 两类股成资本大鳄眼中新玩物】在中国，忽略对政府行为的深入研究，基本上是一事无成。在市场跟不住长线资金的转移，基本上收益无几。本期“山石密语”直播，主要探讨了各类资本追逐新玩物“上市公司股权”的投资意义。哪些公司将成为资本大鳄眼中的猎物呢？曹山石曝出...
【特朗普冲击：中国-拉美经济合作的良机？】李仁方：特朗普将给拉美经济带来全方位冲击。中国或成拉美经济重要支撑力量，美国退出TPP对中拉合作有利。 http://t.cn/RfI2mLc
【钢贸商喜逢冬天里的“春天”】11月15日，中国证券报记者在华东最大的钢材市场——上海松江钢材城调研发现，这里的生意比记者3月下旬来时明显红火了许多。由于此前周边钢材市场倒闭，松江钢材城目前处于饱和状态，估计比去年增加了近百家贸易商，普遍盈利不错。http://t.cn/RfIyMWO
【关于鞋子的三个故事：世界上真的没有所谓的夕阳产业，有的只是夕阳的人】做鞋是一个几千年来流传下来的行业。今天，全中国可能全世界的鞋厂都遭到了互联网巨大的冲击。但是如果你脑洞稍微开一开的话，就会发现，诶!还是有人在用新的工具，新的商业模式，新的技术去做鞋。http://t.cn/RfVs8bp
【我为什么看好直播商业化！】这也就相当于以“资源、价值、转化”为主线要打造“工具＋流量＋内容＋媒体＋粉丝经济＋商业闭环”的直播生态链，最大化的体现商业价值才能推动直播在整个移动互联网的地位。http://t.cn/Rffh1uQ
【中国恒大：正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大11月17日晚间在港交所发布公告称,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人
【刘强东：首谈下一个12年战略规划，实现物流智能化、无人化】近日，京东集团CEO刘强东在与中欧创业营成员见面时，首次公开分享了京东面向第二个十二年的战略规划，表示京东将全面走向技术化，大力发展人工智能和机器人自动化技术，将过去十二年以传统方式构筑的优势全面升级。
【肺癌已成为我国发病率第一、死亡率第一的“头号肿瘤”】今天是“国际肺癌日”。我国肺癌发病率正以每年26.9％的速度增长。密闭空间吸一支烟，PM2.5浓度达到800，吸第二支烟，PM2.5浓度达1500，吸第三支烟，PM2.5逼近1800。男性肺癌中80%由吸烟引起，女性肺癌患者45%由吸烟或被动吸烟引起。
【南玻高管层与人勾结？宝能、南玻宫斗升级！】11月17日，一份《告中国南玻集团全体员工书》在网上迅速流传。告知书指责南玻原高管层为了一已私利，将公司全部骨干带走，意欲再造一个玻璃王国，置南玻于死地。真相究竟如何？[摊手]请戳：http://t.cn/RffbB2g
【创业板创纪录跑输大盘 未来会补涨吗】历史数据显示，沪指创指呈现着交替走强的惯例。另外深港通渐进，也给中小创未来补涨增加了可能性。这其中，中小创板块中的高增长品种，尤其是年内跌幅较大的股票，会否在未来一段时间跑赢大盘，实现超额收益呢？http://t.cn/RffqoiJ
【A股“壳”生意风生水起 各路资本买买买（附概念股）】股权转让成为资本重组的“曲线救国”之路，壳价值有增无减，并传导到二级市场引发炒作，形成了特有的“股权转让概念”这一投资主题。http://t.cn/Rff6RZn
【京东为何要卖掉一手养大的亲儿子？也许你知道的都是错的！】针对这次分拆，京东有内部人士表示，“都是资本市场的游戏，不是一篇新闻稿可以解释的。”这似乎意味着京东集团、京东金融和投资人三者之间存在着某种错综复杂的博弈，我们看到的只是官方想让我们看的浮光掠影的表面。http://t.cn/RfVTS1O
【许家印不惜代价增持万科至9.4% 深铁重组仍处僵局】中国恒大已经累计砸了222.6亿元投入万科收购计划，平均持股成本从最初的不到18元一路上升至21.33元。如果加上许家印两名好友的持股，许家印朋友圈持股比例已经突破10%，达到了11.492%。与此前一样，恒大表示，收购资金将由其内部资源支付。
#上证4小时#【关注！资产荒下虚拟货币生态：比特币收益大幅增长】在区块链概念火热的当下，短短一年有比特币投资者便实现了近10倍的收益增长。其背后的商业逻辑也逐渐受到投资者所青睐。比特币疯涨的原因是什么？涨势将会持续多久？请戳“上证4小时”链接：http://t.cn/RfILgU7
【18日证券时报重要财经资讯一览】李克强：优化能源结构支撑经济持续稳定发展；我国资管行业发展迅速风险可控；支持发展股权融资 促进降低企业杠杆率。http://t.cn/h5wCWZ
【特朗普时代到来 刺激经济不再仅仅是美联储的责任】摩根大通表示，刺激经济不再仅仅是美联储的责任。多年来，美联储一直在要求政府进行财政刺激。在总统大选之后，情况发生了改变。特朗普可能采取减税等措施，刺激经济。详见http://t.cn/RhLAK56
【#解码中国#：Airbnb该从中国互联网的重模式中学习什么？】- 试图撬开中国市场的外国互联网公司必须意识到：在中国互联网上成功，传统的线下营销和支持可能比线上更重要。http://t.cn/Rff4prH
【千年修得“谭宗明”，老谭原型就是他？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@沈南鹏 投票！重磅投资有红杉，并购大潮有红杉，最热风口还是红杉。2016年，京东金融、瓜子、分答、斗鱼、摩拜，沈南鹏和红杉中国是创业者最难拒绝的投资人。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日
#世界互联网大会2016#【张旭豪：我们在做的是一项关乎7亿城镇人口福祉的宏大工程】本届大会现场，饿了么创始人、CEO张旭豪对媒体表示，饿了么创业的这8年，是国与国、行业与行业、人与人关系越来越紧密的8年，一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应
【分享通信：预计半年内拿到虚商正式牌照】虚拟运营商在今年因为电信诈骗事件，发展饱受影响，两年试点期早已过去但正式牌照仍迟迟没有发放。11月17日，在第三届世界互联网大会中，分享通信联席总裁黎泽华表示，虚商正式牌照已经在准备当中，实名制落实情况是重要考核指标，分享通信将在半年内都拿到工
【双十一那天，他实现了“1个亿”小目标】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@十长生王国安 投票！他首创情怀营销，让@韩后 3年内营收翻了10倍。@金秀贤 欧巴实力代言，@王祖蓝 担任首席创意官，脑洞开得也是走心~~2016年，韩后成为行业内发展最为迅猛的化妆品企业之一。投票猛戳→
【#财经年会2017#钟彬：房地产调控要从土改、税改等根子里调控】全联房地产商会秘书长钟彬强调，要调控楼市首先要调控货币；其次要保证有足够的土地出让，从而确保足够的投资增长；最重要的是，要从根子里进行调控。房地产税的出台核心是解决了土地受用金的问题，土地财政变成每年都有的可持续的收入。
【中国恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大于11月17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司通过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期，本次收购及前收购总代价为人民币222.6
【腾讯影业程武：理工男做电影的商业与情怀】腾讯影业CEO程武说，他们不孤立做电影，将与文学、动漫、游戏等板块打通，构建以明星IP为轴心的粉丝经济。而最重要要感动观众，以匠心和耐心打磨作品。http://t.cn/RfI4g9p
【18日看盘：风格难转变 仍关注周期】中国股市连续三日高位强势振荡，风格并未出现转变，中字头仍表现强势，说明市场上涨的逻辑仍是经济短周期企稳回升和再通涨预期。成长股暂时难有表现，除了商品股，可关注食品和金融。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfI4epT http://t.cn/RfI4epf
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。 http://t.cn/RfI4iWN
【人民币急跌，中国多位政府智囊呼吁加强资本管制】- 人民币连续急跌之际，中国多位政府智囊呼吁加强资本管制，并管理好市场预期。http://t.cn/RfI4iOH http://t.cn/RfI4iOb
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RffgDKX
【用电量等三个指标“晴好” 今年GDP增速不会低于6.7%】用电量、铁路货运量和新增银行贷款这三个指标被认为更能准确反映经济运行状况。中国经济在从“求快求大”到“求优求精”的转变过程中，尽管经济运行状况同这三者之间的关联系数在发生着变化，但仍然能够准确反映出经济运行的健康状况。
【美图要赴港上市，长着腾讯样的脸，会有腾讯样的好命？】资本的眼睛最雪亮，他们心里有杆秤。美图确实是亏了，不论数值多少，但对于资本来说，互联网企业的亏损到底有多重要？当年的腾讯，现在的京东无不是烧着资本的钱做着更大的梦。http://t.cn/RfVBLPo
【中国建筑：遭安邦资产举牌】中国建筑11月17日晚公告，公司11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。http://t.cn/Rff1VcY
【直播丨#财经年会2017#】精彩继续，夜话场来啦！今晚的财经夜话聚焦房地产。2016年中国房地产市场引人关注，引起本轮房价暴涨的因素有哪些？当前的房价是否还有投资空间？限购政策作用如何？中国如何找到真正抑制房产泡沫、让楼市健康发展的健康之路？欢迎大家来围观～http://t.cn/Rffy52M
中国基因编辑技术取得重大突破，遥遥领先美国。近日，一支中国的科学家团队首次利用CRISPR-Cas9基因编辑技术，将编辑过的细胞注入了一名病人体内。这也是该技术在全球首次被直接应用于人体，在基因研究领域具有里程碑式的意义。http://t.cn/Rff6uE7
【恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大晚间公告,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人民币222.6亿元。
#上证4小时#【关注！资产荒下虚拟货币生态：比特币收益大幅增长】在区块链概念火热的当下，短短一年有比特币投资者便实现了近10倍的收益增长。其背后的商业逻辑也逐渐受到投资者所青睐。比特币疯涨的原因是什么？涨势将会持续多久：请戳“上证4小时”链接：http://t.cn/RfILgU7
【钢铁行业轻装前行 “清费立税”改革将提速】日前，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》（以下简称《规划》），其中提出推进铁矿山税费改革，清费立税，研究推动降低矿山税费负担。http://t.cn/RfIbLjz
#创业早报#马化腾丁磊首谈企业接班人；乐视高层回应内华达财政部长“庞氏骗局说”；快卸载！这29款手机软件涉及恶意吸费http://t.cn/RfI4rwE
#上证快讯# 【万科A：恒大增持至9.452% 代价222亿元】继昨天恒大在港交所披露后，18日早间，万科亦发布公告称，2016年11月10日至2016年11月17日，中国恒大通过其附属公司在市场上进一步收购共128,784,376股公司A股股份，连同前收购，中国恒大于持有的公司股份，占公司已发行股本总额约9.452%，总代价约
【人民日报：人民币区间波动很正常 跟风兑换没必要】人民日报海外版文章称，美元不是判断人民币的唯一标尺，抛美债不应与汇率过度联系，政策的回旋余地和空间将保证人民币汇率稳健的格局，人民币坚挺的底气来自“如今中国经济中一个个看似不大但却十分重要的新变化”。详见http://t.cn/RhLAK56
【美中开打贸易战将一损俱损】普伦德：若特朗普对中国发动贸易战，中国可以抛售美债作为报复，但此时爆发经济冷战对中国和世界都极其危险。 http://t.cn/RfI2RFF
