【天胶 进口亏损幅度收窄】供应趋紧和需求好转，共同推动沪胶价格上涨。11月11日夜盘的大幅下挫，主要是监管政策导致资金出逃，进而造成踩踏。就沪胶自身基本面而言，并没有发生大的变化。只是，随着国内价格的快速拉涨，内外价差缩小，进口亏损幅度收窄。  http://t.cn/RftQeZ3
【棉市“变脸”激发企业参与期货热情】近年来，国产棉种植面积、产量下滑的态势逐步显现，产不足需已常态化。原料资源短缺、劳动力成本上升等，引发棉花下游产业向棉花主产区和劳动力成本低廉地区转移，市场格局正在出现重大变化。这些变化使得国内外棉市联动性增强，市场...  http://t.cn/RftQ3aV
【早餐】①欧美股市黄金涨，美油大涨5.8%，黑色系全面重挫②监管风暴突袭商品期货：部分期货公司被调查③三财季GMV大增47%，净利润增10倍，京东涨11%④乐视汽车获贾跃亭长江商学院同学6亿美金投资⑤英最高法院法官警告或推迟两年再退欧，英镑反弹⑥欧元区三季度GDP增长符合预期，德国经济降温；英国CPI
【11月成为险资表演的舞台 恒大、前海最近又看上谁】险资调研方面，截至落稿，11月一共有43家险资企业进行了107次私募调研，涉及上市公司90家，其中包含一些知名度很高的阳光私募，比如前海人寿特定调研了三家上市公司，盛路通信（002446）、世联行（002285）、三环集团（300408）；恒大人寿调研了宏大
【法治经济的上海视角】改革开放以来，南方中国的经济是最为发达的，可以说中国近三十年来最卓有成效的社会经济进步，都由南方中国的变革所推动，其中又有两轮浪潮：第一轮是改革开放初期，从广东、深圳等珠三角地区开始的经济变革，第二轮则是最近十多年来，以上海为核心的整个长三角地区的经济变革，
【中国央行与部分银行续作中期借贷便利】新浪援引媒体称，中国央行今日与部分银行续作中期借贷便利（MLF）。另一位知情人士称，央行今日向其所在银行询问MLF需求时，期限包括6个月和12个月期。今日有1150亿元MLF到期。http://t.cn/RyNag4s
【生于60年代的“90后”MM东】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@马东 投票！他是电视荧幕上最会说话的人，他也是互联网上最会打造说话节目的人。《奇葩说》由马东推出，《奇葩说》又推出了数十个马东。他们追求“好好说话”，但也追求传递率性真实的价值观。@米未传媒 @爱奇艺奇葩说 @好好说话官博 
【头条：3万亿美元将流出！中国未来十年的两大赚钱趋势原来是它们！】相信各位很想听听陶冬说怎么赚钱，我想告诉大家经过这三十年是黑天鹅迭起的时期，你应该考虑的是怎样保护你的钱袋子，刚才主持人已经提到过今年初很多黑天鹅事件，今年年初的时候我就在说今年会有市场非....http://t.cn/RfcwI0h
【京东研究分拆金融业务的可能性】- 京东周二在一份声明中称，公司打算把京东金融全部股权出售给包括京东董事长刘强东在内的第三方中国投资者。京东称，出售交易完成后，京东的在线金融子公司将完全由中国投资者所有，这将便于该子公司在中国大陆某些授权金融服务领域扩张业务。 http://t.cn/RftmjXy
【A股二八逆向分化炒作逻辑之剧变：透过9大牛股看真相】二八逆向分化今早又一轮高峰，两轮过后，两市炒作逻辑有变，综合看今天热点还是比较散乱的，除了中青宝对手游有明显的带动外，带起了骅威股份、天润数娱。其他个股几乎都是单打独斗，不过还有一个隐线就是今年的五板股，像宝德股份、硅宝科技、科
#网易财经# 【京沪网约车新政将定稿 出租车欲改变网约车版图】据业内人士透露，京沪两地“正式版”网约车实施细则将于本月公布，本地车牌和司机本市户籍等“原则性”要求没有改变。在新政的影响下，首汽约车、大众出行等脱胎于传统出租车企业的后起之秀，已经开始结成联盟，力图改变网约车的行业版图。
【百亿烧完后 乐视汽车6亿美金救命钱够用多久？】11月15日，海澜集团、恒兴集团等企业与乐视控股签署了第一期3亿美元的投资协议，并表示投的主要是乐视汽车。这些给乐视投资的企业掌舵人有一个共同的身份，即他们都是贾跃亭在长江商学院的同学。 @盈盈彩水 http://t.cn/RftDLI8
随着政策放开后，将会有更多的未试点企业享受政策红利。记者了解到，目前已有10余家企业正在提前跑马圈地，如天士力、香雪制药、精华制药、佛慈制药、康美药业、佐力药业、太极集团、科伦药业和恩威制药就在去年年初到现在在中药颗粒领域动作频频。 http://t.cn/RftDS1m
【中金梁红：预计2017年底人民币汇率在6.98左右】11月15日，在岸人民币兑美元跌至6.8653，达8年新低。美元汇率持续走强仍然是人民币汇率走软的最主要因素。中金梁红预计人民币不会出现大幅贬值，尤其是考虑到中美双边的贸易博弈。2017年底人民币兑美元汇率将在6.98左右。（via 新浪财经）
【亲历印度有多慌：汇率猛跌，商家关门，穷人挤银行，富人囤iPhone】最近几天，印度人不挤火车，都挤到了银行的门口。政策发布已经6天过去了，印度的银行ATM机已经被取空，银行门口排着长长的队伍，人们为了存钱或换钱，需要等待好几个小时。印度财政部长Arun Jaitley表示，为了不让外界怀疑，政府没有
#网易财经# 【刘强东分拆京东金融背后 学习马云or另有图谋？】知乎上有题主问：如何看待京东2016年三季度财报中公布的「京东金融重组动议」？很多天都没人答这个问题，看秋源俊二如何回答http://t.cn/RftgCpO
【一声同学值千金 贾跃亭“喊来”6亿美元解危机】在乐视控股高层表态“危机能否解决，就看两周内”之后，11月15日，海澜集团、恒兴集团等十几家国内著名企业的领导人汇聚乐视大厦，正式与乐视控股签署了第一期3亿美元的投资协议。http://t.cn/Rfc7Y2C
【2.25亿中国中产，他们的焦虑究竟是不是矫情？（看完我也很焦虑！）】职业危机本身并不十分可怕。压死骆驼的最后几根稻草，是旧精英留下的攀比习惯给他们造成的落差压力，以及负责任的态度、攻破困难的决心给他们带来的过劳。他们的脑子他们的里确实有诗和远方，眼前却全是苟且。http://t.cn/RftnVf1
【人民币汇率连续下调 对一篮子货币基本稳定】专家认为，中国经济的基本面才是真正支撑人民币汇率长期稳定的基础，近期我国主要经济数据都出现了积极变化，只要中国经济能维持回暖势头，人民币对一篮子货币汇率有条件继续保持在合理均衡水平上的基本稳定。 http://t.cn/RftrGqD
【马莎百货缘何败走中国内地市场】“双11”前夕，英国“老字号”马莎百货宣布其大中华区战略评估，由于商铺出现持续亏损，马莎计划关闭位于中国内地的所有10家店铺，并就此与相关员工进行协商。全球知名的马莎百货，缘何就败走中国内地市场了呢？http://t.cn/RftwxmI
【葛兰素史克遭两名前调查员起诉】- 两名葛兰素史克公司的前调查员周二起诉该公司，指控该制药商以虚假理由聘请两人，这导致他们在中国被监禁。葛兰素史克周二称，该公司认为本案没有任何依据，公司将就上述指控作出积极辩护。 http://t.cn/RftkWCk
【被曝2.4亿欧拿下巴萨胸前广告，阿里巴巴回应：没这事】今日有消息称，阿里巴巴击败亚马逊等巨头，以2.4亿欧元的天价拿下了巴萨的胸前广告冠名权，‘’巴塞罗那中文网‘’微博消息还称，巴萨将于今日举行发布会。对此，《每日经济新闻》记者致电阿里体育相关负责人求证，该人士表示：就我所知，这个事
【深港通业务11月19日全网测试】为确保深港通业务顺利推出，深交所定于2016年11月19日组织全网测试，模拟深港通业务开通首日交易业务启动运行场景。市场人士猜测，深港通或将在11月21日（周一）正式开通。（via 中国证券报）
《【对话大佬】来向掌管千亿美元的橡树资本创始人提问吧》本周五，WEEX将与橡树资本董事长及联合创始人——霍华德 • 马克斯面对面，畅谈投资与资本运作的艺术。他曾经成功预言了2000年科技股泡沫破裂和2008年金融危机，上世纪90年代开始写“投资备忘录”，成为华尔街的必读。留言或转发，并附上你的提
【国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容指标。这
【中经实时报 | 美团点评CEO王兴：深度拥抱传统产业 线上线下融合将是发展方向】（记者 高素英 王丽娜）11月16日，第三届世界互联网大会在浙江乌镇正式拉开帷幕。新美大CEO王兴在本次大会上接受《中国经营报》记者采访时表示，“互联网企业作为新经济的一部分，可以充分利用信息技术的优势，利用大数据
【专家建议建立准强制性养老保障第二支柱】（见习记者 王晓霞）中国养老保障体系的短板是第二支柱，多位专家建议，建立职业年金、企业年金等准强制性的养老保障第二支柱，需要政府采取综合性措施来改变企业年金发展缓慢的现状。 http://t.cn/RfcqXLM
@贺志强 有三个清晰的目标：第一个是希望@联想创投 每期的财务回报是一个健康的财务回报，做到让投资人满意。第二个目标是希望能够投出一些好的企业，这些企业能在业界有一定的影响力，甚至能变成联想业务的一部分。第三个目标则是希望投出一家真正现象级的伟大公司，这是梦想，得看机会。@宋春雨Denni
【长期熬夜太伤身，你昨晚几点睡的？[哈欠]】还在看剧、打游戏、刷手机？早点睡！@生命时报 提醒，虽然0点以后才算深夜，但从内分泌角度来说，23点后睡觉就算熬夜。熬夜有以下危险：①皮肤受损。②超重肥胖。③记忆力下降。④心脏病风险高。⑤肠胃危机。⑥肝脏受损。⑦增加患癌风险…你为啥熬夜？
【趣分期要赴美IPO融资8亿美元？中国互联网第4波上市潮要来了！】趣店母公司“快乐时代”正计划赴美IPO，最早预计明年上半年，融资规模预计在5亿美元至8亿美元之间。根据该公司投资者国盛集团向证券监管部门提交的文件，快乐时代的估值大约为83亿元。http://t.cn/RfcZTpp
从房子到袜子，中国资产价格高得离谱http://t.cn/RfcifWx
【一个“两岁半”的标杆企业】参与#2016十大经济年度人物评选#，为中国民生投资股份有限公司@董文标 投票！他用金融的思想做产业，围绕产业布局来做金融，打造中国的摩根财团是他矢志不渝的目标；2016年，在他的带领下，中民投实现逆势增长，成为民企的重要标杆。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评
【腾讯三季度营收超预期 新业务亮眼】腾讯控股三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。http://t.cn/RfcSjkz
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【跌跌不休的人民币汇率 跃跃欲试的高净值家族财富管理】人民币汇率跌跌不休，今年以来，人民币对美元中间价已贬值5.48%。http://t.cn/Rf5HTD9
【产业政策大讨论：政府具有制定产业政策的能力吗？】郑志刚：我们无法确信政府制定的产业政策并非不是激励扭曲的结果。政府作为的边界更多应集中在公共品的提供。http://t.cn/RftB0gH
【大众将同时与上汽合作生产奥迪车】大众此前一直与一汽共同生产奥迪的主力轿车“A4”等。此次是希望在中国市场加强攻势……    http://t.cn/RftBpSQ
#上证快讯#【数家央企正编制国资投资试点内部方案】临近岁末，国资改革近期不断加足马力。距离第二批国有资本投资运营公司试点企业披露三个月后，包括中国五矿、中交集团在内数家央企正编制国资投资试点内部方案，有望年底前上报国资委审批。http://t.cn/RftEsTw
【全球银行无意撤出亚洲市场】各大银行近来纷纷缩减亚洲业务，但有关缩减的报道并未体现全貌，亚洲的长期前景意味着美欧银行无意全面后撤。http://t.cn/RftDuAx
【房地产减速对后续经济究竟有多大影响？】国信宏观董德志团队指出，未来房地产销售与投资增速走势分化，但前者对经济增长的影响更直接且具实质性。目前争议在于前者的下滑幅度，预计明年上半年商品房销售面积负增长在20%以上，单是这一点就将拖累明年GDP约0.3个百分点。详见http://t.cn/RhLAK56
【推广 | 商周最新一期专题电子书《电商改变中国》上市】又逢一年双十一，今天你剁手了吗？中国电商，从无到有，走过漫漫长路。我们为您编辑了《电商改变中国》专刊，尝试勾勒中国电商发展的缔造路径，揭示阿里、京东、苏宁等巨头成功密码，探索支持商业升级背后的科技与金融力量，并讨论电商重构中国
【乐百氏终成达能弃子：增长乏力并亏损 工厂交接遭员工抵制】达能证实，已与深圳盈投控股有限公司达成协议，将2000年收购的国内知名饮料品牌乐百氏整体出售。达能表示，未来公司将专注天然矿泉水业务，乐百氏已不在计划之内。这也是继多美滋之后，达能再次对中国业务进行瘦身。http://t.cn/RftHXeg
【3万亿美元将流出！中国未来十年的两大赚钱趋势原来是它们！（深度长文！）】我认为中国经济今后十年的第一个大趋势就是个性化的消费，中国经济第二个大的趋势是人民币出海。我们预计今后10—15年大约有2万亿到3万亿美元的资金会在今后10—15年出来。 http://t.cn/RftEvuP
【盘前必读：11月16日四大证券报头版内容精华摘要】外投行看高中国新经济估值；深港通临近机构密集调研中小创公司；期市和有色股风光不再大资金转场新热点酝酿；年终套现“暗流涌”恶意减持“套路深”。http://t.cn/RftmIdy
【中国人又完成一项壮举，亚洲经贸格局恐将巨变！】10月29日，中巴经济走廊联合贸易车队从中国新疆喀什出发，从北到南穿越巴基斯坦西部地区，最终于11月12日抵达走廊最南端的瓜达尔港。这批货物随后从瓜达尔港装船运出，这也是瓜达尔港首次大规模向海外出口集装箱货物。http://t.cn/Rft9KFt
【揭秘贾布斯的中国好同学，揭秘乐视的6亿美元投资】不过，在贾跃亭看来，乐视绝不会成为一家平庸的公司。不断挑战商业最高峰的野心，让乐视具备了成为一家伟大企业的可能性。而这个过程中，乐视遭遇的短期困难，在久经市场风浪起伏的企业家们看来不足为惧。http://t.cn/Rft8IOM
各行业都在挖掘下一片蓝海，传统行业也在积极拥抱新经济，“十三五”规划给我们画出了一幅宏伟壮阔的蓝图，“中国制造2025”更为创新和转型铺垫了路线图，党的“十九大”将于2017年召开，全社会都在聚焦。以2017年为起点，股市将迎来一轮新的投资机会。 http://t.cn/Rfte4vL
【人民币击穿“铁底” 一大波上市公司损失过亿】自人民币正式“入篮”以来，人民币中间价已累计跌去2.7%。面对人民币连跌，上市公司出现冰火两重天的境遇。部分对以出口为主的行业如纺织服装、建筑装饰类企业都表示人民币贬值将给企业带来积极的影响。而航空公司则因持有大量美元负债遭受汇兑损失，从
【京东集团拟剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会于11月15日批准将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业务。根据初步计划，完成交易后，京东集团将不再拥有京东金融的法律所有权或有效控制权。今年1月16日，京东金融获得融资66.5亿元，
【他开家具国际视野的“十元店”】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@叶国富_叶问 投票！他是带领中国零售闯世界的广州阿富；在实体经济哀鸿遍野的寒冬中，他逆市创造两年开店1100家营收超50亿的奇迹。2016年，@名创优品 预计销售100亿，被无印良品、优衣库列为“全球最可怕竞争对手”。投票猛戳→
【马云：未来30年不是互联网公司的天下】阿里巴巴董事局主席马云在#第三届世界互联网大会#开幕式上表示，未来30年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。  马云在演讲中表示，未来三十年，是人类最关键，最需要重视，最需要把握的三十年。新技术将融合到传统行业的方方面面，引领人类社会天翻地
【海归平均月薪不到1万，海外“镀金”还划算吗？】一直以来，“送孩子出国留学”都是许多中国家庭的梦想，近年来，随着中产阶层的崛起，及留学门槛的降低，“留学热”更是达到一个高峰：有钱没钱都想出去。但留学的高投入，换来的却是“海归”们平均不到1万的月薪收入……http://t.cn/Rftkrz8
户外市场又开始热闹了！今年双十一当天户外行业的排名情况，骆驼户外稳居榜首，探路者并未突破亿元大关，反被北面超越，退居第三，可见户外行业仍处于一个洗牌阶段。洗牌调整期也意味着竞争的进一步加剧，国内各户外品牌接下来将如何突破这一局势呢[思考]值得一看！
【缺地引发房企二级市场竞争加剧 绿城阳光26亿买下中投发展】16日上午，在北京金融资产交易所，经过多轮竞价，原中投发展股东绿城阳光以股东优先购买权身份，以26.8亿价竞得中投发展股权94%的股权，溢价122.6%。报名参与竞价的企业包括保利、平安以及万科等龙头企业。绿城阳光已经持有中投发展6%股权，
【10月中国访日游客增长13.6%】10月访日外国游客人数增长16.8%，达到213.6万人。中国大陆客最多，达50.62万人…… http://t.cn/Rfcc9u1
【任泽平点评特朗普新政：告别宽松 来到财政扩张新时代】特朗普的治国政策框架主要包括“让美国重返安全时代”“让美国人有工可作”“让政府重新为人民服务”三部分。经济政策的核心是“基建+减税+加息”，有助于再通胀和经济复苏，利空债市，利好股市和商品。现在来看，随着美联储加息、中国货币回归
马云今天上午在第三届世界互联网大会开幕式上发表主题演讲时表示，未来30年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。我们必须把互联网技术，互联网资源普惠化，造福人类。马云也是唯一一位本次世界互联网大会开幕式上发表演讲的中国企业家。http://t.cn/RfcZXhF
【9部门印发《水上运动产业发展规划》 目标：2020年总规模达3000亿】近日，体育总局、国家发展改革委、水利部等9部门联合印发《水上运动产业发展规划》，《规划》提出到2020年推动水上运动产业总规模达到3000亿元，水上运动俱乐部达到1000个等发展目标。http://t.cn/RftumKv http://t.cn/Rf5ktMj
#网易财经# 【人民币汇率即使破7 最操心的该是高净值富人】在这种背景之下，人民币汇率“破7”好像成了一件或早或晚的事，但实事求是的讲，人民币汇率的变动，影响更多的还是真正的有钱人、企业或者高净值人群，对于普通人来说，即使是有理财需求的人群，实际影响也不会太大。http://t.cn/RfcPxlh
【特朗普当选是黑天鹅事件吗？李彦宏是这么分析的】对于人工智能的未来，李彦宏信心满满，“不仅仅是我个人，每一个人、每一个行业、每一个国家，都会因为人工智能时代的到来而发生巨大的改变，我们需要重新想象每一件事情、每一个行业、每一个市场。”http://t.cn/RfcJbvF
【中国因垄断行为对瑞士利乐处以9,740万美元罚款】- 因被指价格垄断，瑞士包装企业利乐集团被中国反垄断部门处以人民币6.6772亿元的罚款，从而结束了持续四年的调查。国家工商总局周三在其网站发布公告称，2009-2013年期间，利乐通过提供忠诚折扣等行为妨碍公平竞争。国家工商总局责令利乐停止这类忠诚
【腾讯三季度营收超预期  盈利环比增速近零 新业务亮眼】三季度营收404亿元，同比增52%，主要包括支付和云服务的其他业务营收暴增348%，手游营收增87%，社交广告增83%。净利润106亿元，同比增43%，环比负增长。微信端用户增长依然稳健，但QQ端环比几近零增长。详见：http://t.cn/RhLAK56
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。
【恐慌性抛盘重挫中国钢铁和铁矿石期货】- 中国与钢铁相关的大宗商品价格周三大跌，其中铁矿石期货领跌。一连串更为严格的交易规定以及有关监管收紧的担忧导致这类大宗商品价格跌幅扩大。http://t.cn/RfcxHdp http://t.cn/RfcxHBN
@财新视频【短视频 | 6亿美元救急，看那些最牛“朋友圈”】企业危机之时，“朋友圈”成化险为夷重要依托；同学、战友、会员，圈子是朋友，也是利益共同体 http://t.cn/RfcJhGN
【印度“废弃”大钞后 如今瑞银建议澳洲也应该这么做】瑞银称，澳大利亚应追随印度，放弃大面值纸币，这对经济有好处，银行也能从中受益，如：减少犯罪和福利欺诈，增加税收，令银行存款“飙升”等。但有分析警告，该举措已撼动整个货币体系所依赖的人与人之间的信任。http://t.cn/RhLAK56
【IPO审核速度加快 本周11家企业上会】进入11月份的下半个月，IPO审核的速度正在加快。记者日前从中国证监会获悉，11月18日，将有7家企业上会，其中，主板发审委将审核3家，创业板发审委将审核4家。 与此同时，根据证监会安排，今日将有4家企业上会。而此前两周，已有6家企业过会。 
【山村老农民不种地，竟年入百万[吃惊]】老初是泰山北麓一个村的村民，村里人均不到几亩地，一年下来，一家的口粮都不够。一次偶然的机会，老初开始捡石为生，一年下来能够收入近百万。由于捡石可以挣钱，老初带动了村里的村民一起上山去捡石头。大家扛个镐头，提着麻袋，到河谷山梁去寻找价值连城的石
【IPO审核速度加快本周11家企业上会】11月份以来，新股发行年内第二次提速。从核发IPO批文的情况看，11月4日核发9家，11日则是15家。今年以来，已有201家企业获得了IPO批文，其中，上半年70家，下半年截至11月15日为131家。有投行人士称，已经明显感觉到下半年的IPO速度比上半年要快了很多。（via 证券
【【见智研究】面对多德-弗兰克法案 特朗普只能这样下手】特朗普政府在面对多德-弗兰克法案问题时，其改革的出发点在于如何减少过度金融监管的对民众和经济造成的成本。而恢复格拉斯-斯蒂格尔法案的“叫嚣”更多地是在争取谈判筹码，实际执行的可能性很小。http://t.cn/RhLAK56
【特朗普冲击（4）给美国经济下猛药】特朗普曾表示对中国征收45％的关税，但有分析称如果实施，中国GDP年增长将下降3%，美国也将在3年里陷入经济衰退。包括贸易保护在内，特朗普提出的美国经济重振政策只是一剂猛药…… http://t.cn/Rft3DxI
【货币、信贷弱回升中迎来股市收获季】胡月晓：经济、效益“双升”，将推动股市一波长上涨行情；但低迷市况下的信心不足，新一轮行情需要 “催化剂”。http://t.cn/Rft3LZ1
【特朗普的经济计划真会造福劳动阶级？】萨默斯：打着造福劳动阶级旗号的经济计划，短期内往往会有立竿见影的效果，但中长期却会带来灾难性打击。http://t.cn/RftmGKN
【央行招聘数字货币研发人员 区块链或加速落地】人民币：离岸人民币兑美元周二跌破6.87，刷新历史新低。在岸人民币兑美元跌破6.86，创2009年来最低；新华社：预计年底货币政策仍将保持稳健，降息降准概率小；预计今年中国全年CPI同比涨幅在2%左右；澎湃新闻：监管风暴突袭商品期货！周二中午监管部门已
【小时候喝过的乐百氏重现江湖！16年前法国人买下它，如今又反手卖给中国人】最近，16年前将乐百氏“吞”下的法国达能集团表示要将其售出。11月15日早间，达能中国方面向每日经济新闻记者传达的一份声明中指出，其已与盈投控股达成协议。根据协议，乐百氏品牌、6家乐百氏工厂以及从事乐百氏品牌业务的
【豪车或将加征10%消费税】消费税下一步改革对象或是豪车。昨日，一位消息人士透露，相关部门正考虑在保留现有生产、进口环节征收消费税的基础上，对售价120万元以上的汽车加征一道消费税，征收环节为零售环节，征收税率或为10%。目的是合理引导消费，同时也能增加财政收入，为消费税改革中将征税“后
【钢铁工业升级借力“互联网+”提升有效供给】近期，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》，作为未来五年我国钢铁工业的指导性文件，钢铁工业“十三五”规划将紧紧围绕调整升级这一主线，与相关指标进行衔接，从化解产能、创新驱动、绿色发展、智能制造、品种质量等五个方面提
【拆分京东金融 刘强东葫芦里装的什么药？】京东金融的拆分，与蚂蚁金服当初从阿里巴巴拆分的手法神似。京东金融拆分之后，刘强东的控制权和利益也并没有变化。此次拆分交易完成后，刘强东在京东金融和京东集团将拥有类似比例的经济利益，并拥有京东金融多数表决权。 http://t.cn/RfcA7Ti
【三季度经济现两大亮点 生产逐步企稳消费开始扩张】“第三季度经济有两大亮点，一是生产量经历了5个季度的收缩开始企稳（扩散指数为50）。其次，第三季度消费品生产开始扩张，带动了整体生产量的企稳。”11月15日，长江商学院金融与经济发展研究中心发布的《中国产业经济2016年三季度报告》显示。
【京东研究分拆金融业务的可能性】- 京东周二在一份声明中称，公司打算把京东金融全部股权出售给包括京东董事长刘强东在内的第三方中国投资者。京东称，出售交易完成后，京东的在线金融子公司将完全由中国投资者所有，这将便于该子公司在中国大陆某些授权金融服务领域扩张业务。 http://t.cn/RftRoug
#上证4小时# 【跟踪！多因素“点火” 造纸行业掀起涨价潮】“双十一”网购狂欢节加之春节临近，让11月成为造纸行业旺季。如今包装用纸的原材料国废黄板纸价格已逼近历史高位。造纸行业的“火热”会给哪些龙头上市公司带来利好？赶紧戳此链接查看：http://t.cn/RftEEgk
中美贸易作为世界最大的两个贸易体，应该还是会正常发展。川普是一个在全世界都有投资的人，虽然他说了很多反对全球化贸易事情，但是实际上真正经济政策有可能对一些非法移民，比如墨西哥的压力会比较大，但是未必会对中国产生影响，中美贸易应该是正常进行。 http://t.cn/RftrnSj
投资者需摒弃投机心态，要更多地从公司基本面和企业成长角度去投资；短期来看，今年以来蓝筹板块出现估值修复行情，而成长股在短期风险集中释放完毕后，创业板指有望企稳，被错杀的成长股存在估值修复的投资机会。 http://t.cn/Rftgiw6
公司于2013年底、今年年初先后投建国内首条刚性、柔性OLED生产线，兼具当前中小尺寸OLED面板生产的两种主流技术。在国产手机品牌市场地位日渐走强的背景下，显示屏本土化趋势显现，国产OLED屏渗透过程将持续推进。■ http://t.cn/RftDx7j
【网红攸关阿里未来？[喵喵]】阿里巴巴集团CEO张勇，曾关于“网红是全球独一无二的经济新物种，展现新经济力量”的点赞言论，让这个自下而上崛起的年轻创业群体，迅速吸引了社会大众的关注。并盛赞网红一族，称在淘宝上这些人的爆发，是整个新经济力量的体现。网红这个角色，正在制造商、设计者、销售
【跨国银行削减亚洲投行职位】在亚洲客户为并购交易支付的咨询费与欧美的差距达到创纪录水平之际，跨国银行在亚洲大幅削减投行职位。http://t.cn/Rftd2IC
【俄罗斯经济部长因索贿被拘】支持经济改革的乌柳卡耶夫被控向俄罗斯石油公司索要200万美元，他是苏联解体以来被拘留的最高级在职官员。普京政府内部围绕政策和权力的斗争升级。http://t.cn/Rftgecs
【三季度地方GDP增速排名：西藏重庆第一 辽宁最低】今年前三季度各地经济增速差异大，最低的为辽宁，经济增速为-2.2%。最高的是西藏和重庆，为10.7%。贵州的经济增速也达到了2位数，为10.5%。约有1/3的省、市、自治区的前三季度经济增速，与“十三五”目标差距大。http://t.cn/RftY9c2
【吴晓求：中国资产价格高得离谱 我都到国外买袜子】吴晓求认为人民币接连贬值是“释放压力”的动作，背后更核心的原因是“中国资产价格高得离谱。”他表示，无论从哪个角度看，和美国相比较的话，中国的价格都是比较高的。大到房子，小到袜子，他认为中国的太贵了。他幽默的指着自己的袜子说：我现在
【熊晓鸽拟组财团斥资10亿美元收购IDG】即将参加#2016第五届上市公司领袖峰会#的资本大佬熊晓鸽正在酝酿大动作。据路透社周二引述知情人士称，熊晓鸽领军的一个财团，计划收购美国媒体和市场咨询企业IDG（国际数据集团），IDG正是熊晓鸽的老东家。http://t.cn/RftkdHv
【煤焦价格展开回调】最近，国家发改委多管齐下控制煤价，在先前释放先进产能增加产量的基础上，约谈大型煤企，撮合相关企业签订长协，然后着手增加运力，体现了国家调控煤价的决心。  在上述形势下，预计焦煤、焦炭库存会进一步回升，钢厂利润下降和环保限产带来的高炉开...  http://t.cn/RftQELh
发布了头条文章：《财经类媒体传播效果的提升策略——以《每日经济新闻》为例》 http://t.cn/Rfc49vG
【深交所金立扬：深港通令国际投资者认可中国新经济】11月16日，深圳举行的第十八届高交会的“十三五规划及供给侧改革”主题论坛上，深交所副总经理金立扬在演讲中表示，深港通令国际投资者认可中国的新经济。http://t.cn/Rfc4Z91
【商务部等10部门联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》】提出到2020年，社会消费品零售总额接近48万亿元，年均增长10%左右，消费对经济增长的贡献明显加大；电子商务交易额达到43.8万亿元，年均增长15%左右。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/RyNag4s
#上市公司奇闻录##金融界#随着空调行业天花板的到来，董明珠带领格力走多元化路线无可厚非，不管是接着做家电还是跳出来做手机和电动车，不管成不成，大家也都是比较支持态度，只可惜130亿收购的锂电池企业珠海银隆不太争气......http://t.cn/RfcbUEK
【中国银行完成银行间首笔人民币对加拿大元直接交易】此次央行授权开展人民币对加拿大元直接交易，是人民币国际化进程的又一重要体现，有助于进一步拓展人民币在中加贸易投资结算中的使用，提升人民币的国际地位。http://t.cn/Rftg6Ps http://t.cn/Rf5ktMj
#上证快讯#【京沪网约车新政将定稿 出租车巨头欲改变行业版图】据业内人士透露，京沪两地“正式版”网约车实施细则将于本月公布，本地车牌和司机本市户籍等“原则性”要求没有改变。在新政的影响下，首汽约车、大众出行等脱胎于传统出租车企业的后起之秀，已经开始结成联盟，力图改变网约车的行业版图
【京东金融“走出京东”只为“血统纯正”？】一直希望向外拓展边界的京东金融终于真正地“走出京东”。拆解京东集团给出的原因，主要涉及三个方面：1.关于身份；2.关于业务；3.关于融资。而这只是台面上的原因，再来看看硬币的另一面。http://t.cn/Rft3DLO
【利乐回应6.68亿反垄断处罚：对结果感到遗憾】国家工商总局今日对利乐集团（简称利乐）有关企业滥用市场支配地位案件依法作出行政处罚，处罚款6.68亿人民币。对此，利乐大中华区总裁殷长勋先生对新浪财经表示，尽管对结果感到遗憾，但利乐公司接受国家工商总局的处罚决定，并决定不提起上诉。
【国资委下属媒体谈董明珠免职:弃体制身份 换市场薪酬】董明珠去职的“实情”，一、退休年龄限制：正厅级63岁退休；二、员工持股限制：单一个人持股不得超过1%；三、限薪制度限制：放弃体制身份换市场薪酬；四、八项规定限制：明星企业家适应需过程。 http://t.cn/Rfct8SK
#第14届新财富最佳分析师# 【全民健身：进击中的“身材经济”】1）我国健身产业目前约300亿元规模，1500万会员，15年市场规模增长14%，俱乐部数量增长20%，但俱乐部会员渗透率仅1%，参考海外经验尚有4倍以上空间。2）从行业增长驱动来看，政府层面持续推进的大众健身已是国家战略；大众消费升级更加注
【乐视将获“好同学”6亿美元投资 资金缺口不得而知】11月15日，乐视宣布获得以海澜集团、恒兴集团等为代表的十余家企业投资意向，投资总额为6亿美元。其中6家企业董事长均为贾跃亭在长江商学院的同学。融资一定程度上将缓解眼下现金流危机，但缓解程度取决于乐视的资金缺口有多大。（via 中国证券报）
【内外走势渐背离  政策主导郑糖市】国际原糖步入调整期，未来的变数就在印度的食糖进口政策上，此外中国的进口需求也同样会反应在原糖价格走势上。  国内方面，在白糖经过一波大幅上涨趋势之后，现货市场也步入到新旧榨季交替时期 ，当前的国内食糖供应除了结转的陈糖外就...  http://t.cn/RfcGhdp
【16日收盘：上证综指高位振荡 创业板冲高回落】中国股市今天窄幅振荡，指数涨跌不一。上证综指延续高位调整拒绝回调，创业板指冲高回落。商品股多调整，但这两天A股并未显弱，对经济企稳回升和再通胀的预期会支撑大盘。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfcqOfO http://t.cn/RfcqOVt
【“废弃大额纸币”立竿见影 印度棉花供应“腰斩”】印度政府突然宣布废弃大额纸币，极大冲击了该国棉农的信心。他们习惯了现金交易，很多棉农不愿出售棉花，导致棉花现货供应在废除令发布一周后狂减超50%，价格涨了4%。分析称棉农短期内或继续持货观望。印度是全球第二大产棉国。http://t.cn/Rf5B2dB
【举牌并非洪水猛兽】在今年资本市场的举牌“盛宴”中，举牌方有各自的利益诉求。实际上，所谓举牌并无好坏之分，只要双方的利益能够达到一致，那么对双方来说都是好事。在资本市场中，谁的股权多、谁能够获得董事会票数优势、谁在股东大会上获得绝对话语权，就能够主导公司发展，这是基本游戏规则。
【陈驰：中国的短租平台还处于发展初期】（记者 孙文婧 覃敏）短租平台的市场规模还比较小，目前还不到监管的阶段。小猪短租CEO陈驰认为，住宿共享是一个大而美的市场。住宿分享的政策风险没有出行分享大。 http://t.cn/RfcwhVj
【新债王：川普搞基建没戏 刺激人们借酒消愁是真的】新债王Gundlach近日称特朗普无法让美国经济迅速复苏，但市场目前对财政刺激和基建计划的乐观情绪可能受到重挫并导致市场反转。详见：http://t.cn/Rfc2nNG
【他解救了张朝阳、马化腾、李彦宏，错过了马云，错信了陈年，投资乌镇8倍回报！】“IDG在中国投了很多互联网公司，包括百度、携程等，居然就把阿里巴巴给漏掉了，所以这是我们最大的失败。”熊晓鸽说。http://t.cn/RfcfExR
【工业4.0时代临近 资本市场正孕育一场超级泡沫】在全球老龄化背景下，劳动生产力的提高需要技术的根本性革新之前，还会有一个工业4.0时代所带来的互联技术在社会阶层和社会生活纵横两个纬度上的渗透所带来的经济复苏。从10月PMI受大宗商品价格走高呈上行的趋势来看，中小企业所属的服务业的改善、制造
【新西兰地震或助推奶价上涨 投资机构看好国内养殖业】新西兰1/3乳制品出口中国，中国进口乳制品中85%来自新西兰。如今，新西兰发生7.5级地震，对于一个乳业生产大国来说，将带来怎样的影响？对于中国市场而言影响又有几何？http://t.cn/RfcaWZM
【国务院：符合条件的东北地区企业IPO将给予优先支持】11月16日，记者从中国政府网获悉，国务院日前发布《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》，意见指出符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。http://t.cn/Rfcxprm 
【人民币贬值空间究竟如何看？】@李迅雷：当下人民币贬值的预期依旧很强烈，为此，央行对人民币资本项下的管制也进一步加强，但管制或许又会强化了贬值预期。外贸顺差、外汇储备及经济增长前景等是否是影响汇率的主要因素？从购买力平价角度看，很多新兴经济体的货币都属于过度贬值了，原因何在？中国
【京东在学阿里？！中国互联网第4波上市潮将至！互金领域上市潮将至！】就目前而言，正在排队上市或者已经具备上市条件的企业数量已经有二三十家，未来随着互金业态的逐步成熟，市场规模的持续扩大，预计会有更多上市资源出现，可能上市的企业会越来越多。http://t.cn/RftR34U
【16日看盘：A股调整或是调仓良机】- 中国股市短线有技术调整需求，但中国宏观基本面的改善和美国基建投资加码的预期支撑周期股活跃，商品股因期货价格波动存在风险，券商等金融股可予以关注，市场调整或是调仓良机。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RftR1nf http://t.cn/RftR1E1
【去年战略性新兴产业上市公司营收总额达2.6万亿元】中国工程院11月15日发布的《2017中国战略性新兴产业发展报告》指出，截至“十二五”末，战略性新兴产业增加值占国内生产总值的比重达到8%左右，较2010年接近翻番，实现规划目标。http://t.cn/RftRkLO
【中国资本市场最“神秘组织”：大D会 八年情】据悉是因为新世界发展创办人郑裕彤热爱“锄大D”(一种纸牌玩法)，经常与朋友“锄D”，并组织了“大D会”。著名的“D脚”除了许家印、张松桥，还有华置主席刘銮雄等。过去多年，他们多次连手作多项投资，包括投资新股，并成功协助恒大2009年上市。许家印、
【海外投行看好中国经济 相关投资标的引期待】近期海外投行普遍看好中国经济，看高代表中国经济未来的投资标的。在这些投行眼中，经济结构转型加速、工业经济的回升、新经济的澎湃，预示着中国经济的新未来，也构成了中国投资标的新价值。http://t.cn/RftECtX
当时看了这篇文章，明白了这个道理，我当即信心百倍，回去后就开始开始苦学苦练股市必涨绝技。慢慢水平不断提高，账户市值也从两万多块一步步涨到了千万。 http://t.cn/RftdrXA
【董小姐被“免职”，权利游戏下的牺牲者？】2014年，董明珠亲自为格力代言，网友纷纷嘲笑，笑她是一个不甘落伍却又不自量力的中年大妈。 只是，当你在嘲笑董明珠的时候，你是否了解国有体制背景下的中国企业家，他们所面临的局面有多恶劣？又有谁能想到董明珠占有格力的股份竟然不足1%（仅仅为0.74%）
【中国好同学6亿美元投乐视？ 敏华控股称并无投资计划】敏华控股11月16日午间发布澄清公告，近日有媒体报道公司将投资乐视，但公司并无计划进行任何上述投资安排。乐视在11月15日宣布，有十几家企业将对乐视投资6亿美元，资金将投向乐视汽车生态和LeEco Global。根据报道，参与此次投资的十几家企业中
【视频：特朗普竞选团队经理详谈胜选关键策略】- 在《华尔街日报》于华盛顿举办的首席执行长理事会(CEO Council)上，特朗普竞选团队经理康韦(Kellyanne Conway)详谈了特朗普能够胜选的关键策略，以及下一届政府可能带来的变化。http://t.cn/RfcwxEJ
【澳大利亚国民银行集团首席经济师：中国经济不会硬着陆】“中国经济不会硬着陆，对中国经济完全没有必要担忧，未来，快速发展的第三产业将成为中国经济的新动力。”澳大利亚国民银行集团首席经济师欧思濂11月15日在接受《证券日报》记者采访时表示。http://t.cn/RftBUst
【全景早参：央行招聘数字货币研发人员 区块链或加速落地】人民币：离岸人民币兑美元周二跌破6.87，刷新历史新低。在岸人民币兑美元跌破6.86，创2009年来最低；新华社：预计年底货币政策仍将保持稳健，降息降准概率小；预计今年中国全年CPI同比涨幅在2%左右；澎湃新闻：监管风暴突袭商品期货！周二中午
#黑马早报#【乐视获贾跃亭同学6亿美元投资；京东宣布京东金融重组，拟出让全部股份；传熊晓鸽牵头中国财团收购IDG】1、中国好同学，乐视获贾跃亭同学6亿美元投资；2、京东金融重组 拟出让全部股份；3、网易拟未来1年回购上限10亿美元股票；4、滴滴：裁员千人纯属无稽之谈...http://t.cn/Rftdvse
【人民币跌穿两大关键点位 专家称汇率浮动利大于弊】人民币15日迎来两个“创近八年新低”，一是中间价，二是对美元汇率。“人民币对美元汇率突破6.85，超出了市场预期。这表明中国央行在人民币市场化方面的做法比我们想象的更有魄力。”澳新银行首席经济学家耶特森加对记者表示。近一个月来，人民币已
【居然被房地产拖后腿了！民间投资还行不行？】固定资产投资连续三个月持续小幅反弹，是不是经济已经在企稳回升了？但鉴于楼市的泡沫，长期风险不可小视。 http://t.cn/Rftg2Zy
【多部委调研2017经济政策 下行压力仍需关注】目前，多个部委正在为2017年经济政策制定进行调研。银河证券首席经济学家潘向东认为，2017年经济增长的下行压力仍需要高度关注。明年主要政策措施需要从刺激中长期投资转向降费减税。货币政策仍将保持整体稳健中性、松紧适度的特征。（via 21世纪经济报道
#每日一招#【每日一招：如何分析研究上市公司？】      研究上市公司，最重要的是一步一个脚印，踏踏实实相关资料看过来，没有其他更有效地办法了。要研究一个企业，最重要的是评估根本性影响企业竞争优势的因素，一般情况下，可以把企业竞争优势分成一下五部分去研究： 　  　　(1)垄断状态判断：判断
我对华大的盈利前景没有做太多分析。A股虽然有些公司没华大的名气大，但基因药物这一块也有人开始下功夫，且已经做到世界的领先水平了。我认为深圳现在已经形成了基因产业集群，有配套有人才，深圳未来有望成为全球基因界的“硅谷”。 http://t.cn/Rftk7Bp
【A股国际化步伐加快 离MSCI越来越近】近日，有报道称，根据MSCI股票指数半年度评估公告，MSCI中国A股指数成份股新增44只。虽然A股纳入MSCI新兴市场指数并未在此次调整中提及，但笔者认为，MSCI增加中国指数成份股，表明了随着A股国际化的步伐加快，A股纳入MSCI新兴市场指数只是时间问题。
【南玻A原高管回应集体辞职细节：宝能步步相逼】16日讯，南玻A一位此次辞职高管回应此次集体辞职具体原因：宝能步步紧逼，故意拖延、刁难股权激励计划，大幅提高业绩承诺，公司管理层对公司未来丧失信心。该高管称，前海人寿对股权激励计划大幅修改，业绩增长要求达100%，时间上故意拖延导致今年无法实
【美高校外国留学生首超百万 31.5%来自中国】报告称，有31.5%的外国留学生来自中国，15.9%来自印度，5.9%来自沙特，5.8%来自韩国。http://t.cn/Rfcypys
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。http://t.cn/Rfcb6ei
【“45%的关税”！特朗普的豪言对中国意味着什么？】汇丰银行认为，若美国对中国收取45%的高关税，双边贸易将锐减50%，但由于中国出口产品的附加值越来越高，并能够通过加强与新兴市场的联系抵消其负面影响，因此中国出口总量所受影响相对可控。详见http://t.cn/RhLAK56
【京东集团第三季度净利润同增逾10倍 为求牌照拟重组京东金融为内资公司】11月15日下午，京东集团发布了2016年三季报。财报显示，京东集团第三季度实现净收入607亿元，同比增长38%；第三季度交易总额（GMV）达到1588亿元，剔除虚拟商品的交易总额达1556亿元，同比增长47%。http://t.cn/RfccMAa
【央媒：重点调控名单增加四城，不允许出现大幅度涨幅】新华社旗下《经济参考报》援引知情人士称，住建部曾公开的前期涨幅较高重点城市名单再扩围，新增石家庄、南昌、长沙和青岛；本轮调控重点是不能出现大幅度涨幅，故连续涨幅较高、较快的城市将面临调控升级。详见http://t.cn/RhLAK56
【嘿，你有爱奇艺会员么？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@龚宇 投票！他带领@爱奇艺 在版权采买、网络自制、电影制作等全产业链布局中抢占先机，爱奇艺正迈向充满科技创新的娱乐王国！投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日报 （客户端）和@吴晓波频道 联合出品。把票砸过
【利乐垄断牛奶包材市场 被工商总局罚款近6.68亿元 】今日（16日），国家工商行政管理总局官网发布处罚决定书称，2009-2013年期间利乐集团有关企业滥用市场支配地位案件，对其依法作出行政处罚，其中处罚款近6.68亿元人民币。http://t.cn/RfcfNsF http://t.cn/Rf5ktMj
【腾讯第三财季净利润大增43%】- 中国互联网巨头腾讯控股周三称，由于手游和广告业务推动收入强劲增长52%，该公司第三财季净利润同比大增43%，至人民币106.5亿元。腾讯当季手游收入增长87%，广告收入增长51%。http://t.cn/RfciAOO http://t.cn/RfciApd
#上证快讯# 【能源局：10月全社会用电量同比增长7.0%】国家能源局发布10月份全社会用电量等数据。10月份，全社会用电量4890亿千瓦时，同比增长7.0%。1-10月，全国全社会用电量累计48776亿千瓦时，同比增长4.8%。http://t.cn/RfcaXvx
【国务院：深入推进东北振兴战略 符合条件企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见，全面深化国有企业改革，加快传统产业转型升级；对符合条件的东北地区企业申请IPO并上市给予优先支持。
【[话筒]注意！这13批次食品不合格！】国家食药监总局组织抽检炒货食品及坚果制品、保健食品、蜂产品、调味品、饼干、乳制品、蛋及蛋制品等7类食品562批次样品，发现不合格样品13批次。健之源黑蜂白蜜检出氯霉素、我买网销售的时怡中粮优选美国开心果霉菌超标…目前产品已被责成召回或下架。@人民日报
【一声同学值千金 贾跃亭“喊来”6亿美金解危机】在乐视控股高层表态“危机能否解决，就看两周内”之后，11月15日，包括海澜集团、恒兴集团、宜华集团、敏华控股、鱼跃集团和绿叶集团等十几家国内知名企业对乐视的投资总额为6亿美元，将分为两期，第一期3亿美元将在本月内到账。http://t.cn/RftOISr
【内地#成品油调价#窗口今晚开启 #油价#有望重回“5元时代”】据每日经济新闻消息，国际油价仍处低迷态势，多家研究机构认为，11月16日24时，国内本轮成品油调价窗口开启时，成品油价格将迎来下调，有望创出2015年1月26日调价以来的最大跌幅。
【高盛：人民币到明年底会再贬6% 买“出海”中企股票】高盛首席中国股票策略师刘劲津预计，到明年底人民币对美元将跌去6%；特朗普当选后，配置外币金融资产的中国企业股价会走高，不过出口商股价要想跑赢大盘可能有点困难。最近人民币连创新低已抹平过去八年涨幅。详见http://t.cn/RhLAK56
不知道为什么，越来越无法表达自己的情绪了。有太多话想说，但是往往到最后还是通通收了回来。所谓成长也许就是将哭声调成静音的过程，把情绪收到别人看不到的地方，一个人学会坚强。早安[太阳]
【最后一次出访 奥巴马反思“全球化和技术变革带来了特朗普和英国退欧”】奥巴马指出，全球化与技术变革正在破坏民众生活，引发民众对全球化以及精英的疑虑，进而导致英国退欧公投以及特朗普的当选，并称自己在任内无法说服共和党控制的国会通过改善民众生活的提案。详见http://t.cn/RhLAK56
【11/16 #上证盘前#·产业】1.石墨烯技术再获突破 产业化进程有望提速；2.区块链技术攻克“信任危机”数字票据面世在即；3.天然气首个市场化改革试点落地 油气改革渐近；4.船舶工业“十三五”规划年内有望正式发布；5.煤市调控成效显现 港口动力煤价松动 http://t.cn/z8VVM08
【资本剥离还是曲线救国？解密京东金融重组真相！】“谋求更多的持牌只是为了防守，京东金融走的不是金控路线，而是奔着底层技术能力输出的金融科技路线走，我相信刘强东和陈生强一定会把这条路先跑通之后，才会再想别的战略。”上述VC界人士表示。http://t.cn/RftE0oY
【南玻A高管集体辞职因宝能步步相逼】南玻A一位此次辞职高管向证券时报记者独家回应此次集体辞职具体原因：宝能步步紧逼，故意拖延、刁难股权激励计划，大幅提高业绩承诺，公司管理层对公司未来丧失信心。该高管称，前海人寿对股权激励计划大幅修改，业绩增长要求达100%，时间上故意拖延导致今年无法实
【【见智研究】美元紧缩：被识别的风险可惧吗？】BIS在近日的工作论文中提到：美元升值可能引发美元负债成本上升，并导致跨境美元借贷市场的收缩。“美元荒”的“涟漪效应”会通过银行作为金融渠道将收缩扩散至全球，引发经济活动的收缩。http://t.cn/RhLAK56
【沙特警告特朗普不要阻止美国进口石油】沙特方面表示，美国从全球自由贸易中得到的好处超过其他所有人，封杀石油进口将危及美国的经济健康。http://t.cn/RfcwmBk
【微信故障中的成人礼 腾讯帝国背后2大隐忧4大“青年危机”】18年过去了，腾讯已从一家初创公司成长为中国BAT家族中的一员，掌舵互联网江山。对于腾讯来讲，其手中握有品牌、社群和IP这3张王牌，足够“炸”了。但是，腾讯目前虽然看上去很强大，其实它还有2大隐患和4大危机。http://t.cn/RftFjCr
【大选后首度发声  沙特警告特朗普不要禁止石油进口】英国《金融时报》报道，沙特能源部长警告称，若特朗普上任后不再从沙特进口石油，美国经济的健康发展将受到损害，自由贸易对全球原油行业非常重要，并称美国应遵守去年达成的巴黎气候协议。详见http://t.cn/RhLAK56
【专栏：中国地方债应急预案会再次烂尾吗？】- 中国新出台的地方债风险应急处置预案了无新意，给人以似曾相识之感。除非未来几天地方政府债券收益率出现大幅波动，否则几乎没有理由认为这份应急预案带来了任何实质性的影响。 http://t.cn/RftdrBf http://t.cn/Rftdr3n
【美国政府应高通要求调查魅族等企业侵权事宜】美国国际贸易委员会(ITC)周二表示，他们已经通过投票决定，对来自中国企业的部分移动电子设备是否使用了侵犯高通专利的硬件和软件展开调查。 据新浪科技16日报道，ITC应高通的要求采取这一行动，他们表示，将对相关企业使用的集成电路、摄像头、片上系统(
【参议员沃伦：特朗普团队里都是华尔街的人，都是他此前要反对的】马萨诸塞州参议员沃伦抨击特朗普是伪君子，称其政权交接团队和内阁候选人充斥着商业领袖和说客，“而这恰恰是他实际上反对的那类人。”她称这些人影响公共政策。特朗普曾在竞选时指责精英操纵了经济和政治。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
比较看好高送转板块，这个概念可以持续很久。另一个我看好的概念是股权转让，由于壳资源的稀缺性，这个领域比较容易诞生牛股，比如四川双马这种大黑马，这种股票能够抓住一个，基本一年的投资收益都会相当不错的。 http://t.cn/RftrjSE
【“特朗普时代”的中美新局】周浩：美国在经济上强势可能带来外交上相对弱势，美国可能给予中国在亚太更大的主动权，以为经济发展蓄势。 http://t.cn/RftQL0N
【IPO审核速度加快 本周11家企业上会】进入11月份的下半个月，IPO审核的速度正在加快。《证券日报》记者日前从中国证监会获悉，11月18日，将有7家企业上会，其中，主板发审委将审核3家，创业板发审委将审核4家。与此同时，根据证监会安排，今日将有4家企业上会。而此前两周，已有6家企业过会。
【“五步法”战胜公开发言恐慌症】凯拉韦：除尽可能提前到场、找挑剔的听众提前练习等方法之外，经验和年龄的增长也会自然而然地消灭恐惧。 http://t.cn/RftQq2R
【“三医联动”步履维艰 公立医院改革仍避重就轻】“整个医改最难的就是公立医院的改革，特别是大型三级公立医院的改革，是改革的桥头堡。”这是中欧国际工商学院卫生管理与政策中心主任蔡江南教授，在“2016中国健康行业政策与产业创新趋势研讨会暨第二届“奇璞奖”提名项目发布会”上，对当前医改变
【日本50家企业要用人工智能研发新药】目前开发新药需要巨额费用，而成功率只有2万～3万分之1，实现产品化被认为需要10年以上的时间和1000亿日元以上，而人工智能可大幅缩短新药候选物质的寻找时间…… http://t.cn/RfteugB
计算机板块中，目前也有18家公司四季度以来股东户数相比三季度末出现了减少。三季报显示，计算机板块整体业绩增长势头喜人，营收和利润分别相比上年同期增长了5.76%和65.69%。 http://t.cn/Rftdajo
中金在线管理的唯一投资交流群，欢迎你也来加入，戳右边http://t.cn/RtGQeMT 十分钟后本帖将自动删除，新老司机速度入群！过期不候[嘻嘻]
【中国2020年中产阶层或达4亿人】目前我国中产阶层比例仅占总人口的18%，按照十八大报告提出，到2020年，我国将实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番。这也就意味着，未来4年GDP增速不低于6.5%。届时中产阶层将由2013年的2.4亿增加到近4亿。（via 中国经济周刊）
【让千万人回归客厅的，居然是支付宝！】“谁掌握家庭，谁就掌握市场未来”，这次，支付宝瞄准了客厅经济。支付宝和天脉合作，完成了一次大胆创新，推出了可以让用户零成本得到福利，并和家人增进交流和互动的产品——“电视红包”。看电视就可以抢红包，最高可达4999！广告时间也值得期待~。
【上海国资改革大尺度突破 装入优质资产盘活“壳”资源】临近岁末，国资改革近期不断加足马力。距离第二批国有资本投资运营公司试点企业披露三个月后，包括中国五矿、中交集团在内数家央企正编制国资投资试点内部方案，有望年底前上报国资委审批。而地方上也不甘落后，地方国资改革的“排头兵”上海国
【澳门政府连续10年向民众发钱 永久居民可获得9000澳门元】澳门特区行政长官崔世安在报告中说，政府建议2017年继续实行现金分享措施，向永久性居民每人发放9000澳门元(下同，约合人民币7700元)，非永久性居民每人5400元。澳门的现金分享措施从2008年开始。http://t.cn/Rftu9Zx http://t.cn/Rf5ktMj
《【对话大佬】你有一个向法兴银行外汇交易总监提问的机会》本周末，WEEX将与法兴银行中国区金融市场交易总监——何昕面对面，聊聊他的交易经。何昕经历了数次历史性的区域和全球金融危机，几乎始终身处风暴中心留言或转发。如今他身为法兴银行中国区金融市场交易总监，领导着这家全球外汇利率交易综合
【渤海华美以至少11亿美元收购刚果铜钴矿资产】中国私募股权投资公司渤海华美同意以至少11亿美元收购伦丁矿业公司在刚果民主共和国一处大型铜钴矿的股权。伦丁矿业放弃收购Freeport-McMoRan Inc.同意出售给洛阳钼业的该矿56%股权的购买权（交易价格为26.5亿美元）。（彭博社）http://t.cn/RfctBNI
【想一起去成都见这些资本大佬吗？】11月24日～26日，财经圈的男神女神将一起现身#2016第五届上市公司领袖峰会# 。哪些大佬将与你有约？任仲伦，上海电影掌门人。在中国影视界，上影是当之无愧的老资格。任仲伦则是十多年来一手推动上影国有企业改制到上市的资深电影人。http://t.cn/Rf5Kf6X
#上证快讯# 【国务院：符合条件的东北地区企业IPO给予优先支持】国务院发布关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见。意见强调，加大财政金融投资支持力度。全面深化国有企业改革。2016年底前出台深化东北地区国有企业改革专项工作方案。
【印度“废钞”举措令电子支付企业获益】当印度86%的现钞一夜之间将作废的爆炸性新闻传出两天后，阿里巴巴投资的电子支付公司Paytm在其全国性报纸上打出整版广告赞美总理莫迪的“废钞”决定。该广告受到猛烈批评，但也凸显出莫迪的决定将如何提振印度发展极其迅速的金融科技企业。http://t.cn/Rfcb6ei
马云今天上午在第三届世界互联网大会开幕式上发表主题演讲时表示，未来30年属于“用好互联网技术”的公司、国家和年轻人。我们必须把互联网技术，互联网资源普惠化，才能成为造福人类的巨大的福祉。马云也是唯一一位本次世界互联网大会开幕式上发表演讲的中国企业家。http://t.cn/RfcZXhF
【国家工商总局：利乐集团滥用市场支配地位被罚6.6亿余元】国家工商总局今天公布对利乐集团滥用市场支配地位案件处罚决定书。依据《中华人民共和国反垄断法》，工商总局责令利乐停止违法行为，包括不得在提供设备和技术服务时无正当理由搭售包材，不得无正当理由限制包材原纸供应商向第三方供应牛底涂
#上证快讯#【发改委安排专项资金支持推进东北地区创新链整合】国家发展改革委在中央预算内投资中设立了专项，推进东北地区创新链整合。专项将着力打通基础研究、应用开发、中试和产业化之间通道，突破制约东北产业发展关键核心技术、延伸产业链、培育新兴产业集群，再造东北老工业基地竞争新优势。
【商务部等10部门联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》】商务部网站16日信息显示，《国内贸易流通“十三五”发展规划》提出到2020年，社会消费品零售总额接近48万亿元，年均增长10%左右，消费对经济增长的贡献明显加大；电子商务交易额达到43.8万亿元，年均增长15%左右。(彭水萍)
【波士顿：全球制造业成本发生惊人变化，认为美欧日成本高的观点已经过时】过去三十年，美国经济处于较好的阶段，大致分歧的世界观影响着制造企业的投资和采购决策。拉丁美洲、东欧和亚洲大部分地区都被看作低成本地区，而美国、西欧和日本则被看作高成本地区。但这种世界观现在似乎已经过时了。工资、
【IEA预计石油需求在2040年之后才会达到峰值】国际能源署(IEA)署长比罗尔表示，尽管去年巴黎气候变化峰会上做出了限制温室气体排放的承诺，但2040年前全球石油需求不会停止增长。这一言论令围绕石油消费量何时将开始持续下滑的论战升温。http://t.cn/RfcfYrx http://t.cn/RfcfYB6
【大众将同时与上汽合作生产奥迪车】大众此前一直与一汽共同生产奥迪的主力轿车“A4”等。此次是希望在中国市场加强攻势……   http://t.cn/RftBpSQ
【荣鼎咨询：中国对美直投2015年首超美对华投资】（记者 莫业林）《报告》称，随着双边投资流量的进一步扩大，中美双边年度投资大趋势目前已发生转变，在2015年，中国对美直接投资年度流量首次超过当年美国对中国直接投资流量。中国体系与美国体系的不对称性会带来更多问题 http://t.cn/Rfcfq9U
#网易财经# 【绿叶集团刘殿波回应:乐视有难 个人拉兄弟一把】绿叶制药董事长刘殿波称，投资乐视控股是非上市公司的个人行为，出于的理由则是认为乐视控股在商业模式上，仍是个极具创新的企业，对其前景很看好。“这个时候乐视控股遇到了困难，作为同学希望能够帮助一把。”刘殿波说。小编感觉借着乐视
#观点网#【债市步入“钱荒”之后最黑暗时代】专栏作家邓海清等认为，中国债券市场已进入2013年“钱荒”之后最黑暗的时代，目前最大的风险还是债券市场整体“降杠杆、降久期”引发的债券价格下跌循环。 http://t.cn/Rfc5nFY
【特朗普贸易新政曝光 或推对华双边贸易谈判】（实习记者 谷会会）备忘录称，特朗普政府将考虑正式退出北美自由贸易协定，继续寻求双边贸易协定；调整几十年来美国“温和”的贸易政策，打造为美国工人与企业利益服务的新型贸易体系 http://t.cn/RfctYMZ
