在岸人民币兑美元早间快速突破6.85关口后，触及6.86。中金梁红团队认为，稍长期地看，我们预计人民币不会出现大幅贬值，尤其是考虑到中美双边的贸易博弈。我们维持2017年年底人民币兑美元汇率在6.98左右的预测.http://finance.sina.com.cn/china/gncj/2016-11-15/doc-ifxxsmic6307488.shtml
【比特朗普更大的一只黑天鹅！这颗"欧洲炸弹"或将引发最严重经济冲击】这颗“欧洲炸弹”就是指12月即将进行的意大利“宪法改革”公投。据悉，由于现任总理伦齐力推改革，但受制于议会的干预，主要改革政策无法推行。为了扩大内阁话语权，伦齐力推修改宪法，提议削弱参议院参政权、削减参议院人数和主要
【中金：真实利率明显下降 明年全年无降息空间】中金认为，中国真实利率已在经济再通胀后明显下降，预计货币政策进一步宽松空间有限；预计2017年全年无降息空间，上半年无降准空间，且货币政策更注重抑制资产泡沫和防范经济金融风险。http://t.cn/Rf5ItJl
#上证快讯#【中国同意参考市场情况适时增加法国RQFII额度】第四次中法高级别经济财金对话11月14日在巴黎举行，对话期间，双方达成多项共识。中方欢迎更多法国机构申请RQFII资质，并同意参考市场发展情况和投资者需求适时增加法国的RQFII额度。http://t.cn/Rf5Jrdm
【农村大叔每天逼猪“自杀”锻炼！】湖南宁乡县村民黄德民将饲养的土猪赶往高台，进行跳水锻炼，来提高猪的免疫力，增加猪的进食量和生长速度，提高猪肉的品质和口感。黄德民介绍，经过跳水游泳锻炼的猪肉价钱比市场上普通猪肉价钱要高近3倍。同时猪跳水已成为关山村一个吸引众多游客的景点。
【中国股市恐再现日本“Q比率”噩梦】在土地神话依旧大行其道的中国，一种股价评估方式正在悄悄复苏。这就是股价净值比（PBR），也就是Q比率。从8月后半段到9月，金科地产和万科等房地产企业的股价暴涨…… http://t.cn/Rf5XQMn
【中国股市恐再现日本“Q比率”噩梦】在土地神话依旧大行其道的中国，一种股价评估方式正在悄悄复苏。这就是股价净值比（PBR），也就是Q比率。从8月后半段到9月，金科地产和万科等房地产企业的股价暴涨…… http://t.cn/Rf5XbJE
【德国工会誓言阻扰中资收购欧司朗】德国金属产业工会出手干预之际，中资对德国工业的投资遭遇越来越大阻力，人们担心该国一些最先进技术泄密。http://t.cn/Rf5aT08
【比特朗普更大的一只黑天鹅！这颗"欧洲炸弹"或将引发最严重经济冲击】2016年实在不太平！年初A股熔断，四天熔断四次蒸发6万亿。6月24日，英国通过全民公投，宣布退出欧盟，当天欧洲三大股指开盘狂泻。美国大选落幕绝不意味着投资者年内可以高枕无忧了，接下来的 “欧洲炸弹”或会成为全年度的“史上最
【机构预测：新一轮成品油跌幅或创年内最大】11月16日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启。多家机构预测显示，新一轮成品油价格或超300元/吨，跌幅创年内最大。（via 中国证券网）
【央媒： 警惕大宗商品价格回升消解改革动力】钢铁、煤炭等价格回升给去产能带来干扰，经济参考报刊文称，国家去产能、调结构的趋势未动摇，但应警惕大宗商品价格回升消解改革动力，不能因短期价格反复、一些地方指标完成而放慢去产能节奏。 详见：http://t.cn/RhLAK56
【高收入者觉得个税税率太高：百万年薪要交40多万】“我辛辛苦苦挣了百万的年薪，却要缴纳40多万个税，而有人炒股一夜暴富挣了几百万元，却不用交个税，这不太公平。”一家日用品企业总监感慨。作为调节收入分配的个税，的确发挥着税收调节作用，但不少高管都认为45%的税率偏高。http://t.cn/Rf5UXsA
【地主家也没有余粮了！美团、加多宝、光线传媒……裁你没商量】追本溯源，到底发生了什么让曾经奋斗的战壕在一夜之间、用一纸书函、一份邮件或是草草的一句话就冷酷地对你关上了大门？本文就以近期一些裁员的企业为典型案例，看看他们裁员决策的背后有哪些无奈之举？http://t.cn/Rf5UPyN
【中国“最悲惨北极熊”突显实体商业困境】中国的购物中心出现了用动物、娱乐设施和儿童游乐场来招揽顾客的趋势，北极熊Pizza的遭遇就是这种趋势的结果。http://t.cn/Rf5OdYp
【烧钱，能撑到黎明还是走向死亡？】从美团、乐视到滴滴、特斯拉，其实很多本身就可以赚钱的项目，因为资本诱惑，都陷入了补贴和快速增长的黑洞，一旦融不到足够的资金，才发现还没来得及培养自己赚钱的能力，其实盈利能力也像产品一样，需要打磨和不断探索……http://t.cn/Rf5Xlm3
【FT社评：欧盟走向保护主义乃不智之举】保护主义可能会带来一些短期的政治压力缓和。但较长期而言，这无助于打造将引领欧洲经济增长的现代盈利产业。http://t.cn/Rf50TdN
#观点网#【有责政府与有为政府】专栏作家荣朝和认为，经济时空分析框架提出的趋利避害假设，则可以在政策研究领域为“有责政府”的主张提供可靠依据。从有责政府的层面看，我们缺的并不是选择性干预的产业政策，而是缺乏有效的公共政策程序和公共治理体系与能力 http://t.cn/Rf5SNkM
#精彩视频#一个很逆天的短片：如果我给你带来的只是灾难，你还愿意牵着我的手么？ 先马再看！！！ http://t.cn/Rf5tU7A
【马云研判未来20年中国经济趋势，字字珠玑！】近日，马云接受央视财经独家专访。采访中他妙语连珠，字字珠玑，发人深省，道出了一位商界领军人物对中国经济的透彻思考。访谈中，马云深刻剖析了当今中国经济的弱点与变革，并对中国经济未来20年进行了大胆预测。http://t.cn/Rf5JCjD
【11月近2000亿铁路项目获批 四季度基建发力再冲刺】在稳增长仍需内需发力的情况下，发挥投资对稳增长的关键作用，发改委11月又密集批复了赣深高铁等多个铁路项目。其中14日公布批复的赣深(江西赣州到广东深圳)项目设计时速为350公里/小时，项目总投资641.3亿元。线路全长432公里，共设14个车站。赣深
【为搭IPO扶贫快车 拟上市企业“下乡插队”】11月11日，注册地为拉萨市城关区（国家级贫困县之一）的企业高争民爆成为幸运儿，仅用十个月左右的时间顺利IPO过会。一时间，新三板挂牌公司中云创、鑫联环保、德泓国际等纷纷将注册地迁到贫困县。http://t.cn/Rf5HK6l
【上海银行明日正式挂牌上交所 前三季净赚109亿元】2016年1~9月，上海银行共实现营业收入264.19亿元，较上年同期增长8.19%；实现归属于母公司股东的净利润109.11亿元，较去年同期增长10.11%。基本每股收益为2.02元。http://t.cn/Rf5pGlN
【巴菲特投资美国4家航空企业股票】因曾遭受损失，巴菲特对投资航空企业一直持怀疑立场。此次投资称得上时隔约30年改变方针……  http://t.cn/Rf5EoRb
【民间投资增速连续两月回升 经济内生动力有所增强】专家预计，全年经济实现6.5%增长目标无悬念。“前10个月，我国固定资产投资稳中有升，投资结构继续优化，房地产开发投资增速有所回升，商品房待售面积继续减少。” 国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5yFuq
【曹德云：今年险资年化收益率5%难能可贵】中国保险资产管理业协会执行副会长兼秘书长曹德云接受记者专访时表示在复杂多变的市场环境下，截至今年三季度末，保险资金运用收益率3.95％。据此折算全年的收益率约5.3%，但这5.3%收益率的含金量不亚于去年的7.56%。来源：中国保险报http://t.cn/Rf5WHxx
【人民币汇率一路跌】特朗普主张人民币汇率过低的态度是否改变仍不明朗，年度更替会产生新的兑换额度，会加大抛售人民币的力度……http://t.cn/Rf55uGU
【全球债市延续抛售潮】美、英、德、日国债收益率全线上涨，美元走高，投资者押注特朗普的经济刺激承诺将带来加速增长和通胀回归。http://t.cn/Rf5IRcK
【退运险“一枝独秀”局面被打破 40余款产品扎堆“双11”】退货运费险，这款产品作为“双11”的“吉祥物”，已经成为每年保险业关注较多的焦点之一。不过，值得注意的是，今年“双11”，退运险“一枝独秀”的地位正在被打破。http://t.cn/Rf5fGfx http://t.cn/RfqIPhc
【情趣用品商双11战报：广东人买得最多 90后成消费主力】“双11”当日情趣电商他趣销售总额562万，是去年“双11”的3倍。其中，广东、浙江、江苏在销售额中位列前三。购买力而言，北京消费者用于情趣消费的投入最高。购物欲最高的年龄层为19至26岁。其中，情趣消费力最高的年龄为21岁。
【新三板公司将破万家 退市制度有望年底前后出台】新三板挂牌企业数量将在今年年底前有望突破1万家，市场人士普遍预计，新三板“退市”制度有望在年底前后出台。http://t.cn/Rf5G8yD
【10月财政收入同比增长5.9%】（见习记者 王晓霞）受部分经济指标有所回升、前期清缴营业税的滞后减收因素减弱等影响，税收收入增速明显提高；土地和房地产相关税收增幅高于总体 http://t.cn/RfqdMNT
【摩根大通：若放开外资投行内地准入意义非凡】（驻香港记者 杨砚文 王端）中国政府或将放宽外资银行在中国独立运营投行业务，摩根大通正考虑转让其于内地的合资券商，“我们热爱中国市场，也将继续在这个市场呆很长时间” http://t.cn/RfqdiEb
【从加多宝说起，为什么行业早期发展最好或最大项目往往会失败？】其实失败是创业的必然，成功反而才是偶然，这也是为什么创业本就应该是极小众精英的事情，而绝不是大众的原因，那么同样，企业失败也很正常，但是对于那些早起发展最好的最大的公司的失败，往往更有代表性。http://t.cn/Rf5i6c2
【中国投机者撼动全球大宗商品市场】- 投资者再次涌入中国大宗商品期货市场的行为正在引发包括煤炭、铁矿石和橡胶在内的多种大宗商品价格的剧烈波动，围绕投机狂潮再度出现的担忧升温。http://t.cn/Rf5XlzY http://t.cn/Rf5Xl7G
【想和熊晓鸽、任泽平等投资大佬零距离接触吗？机会来了！】#2016第五届上市公司领袖峰会#将于2016年11月24~26日在成都举行。这是每日经济新闻主办的中国资本市场最具影响力的大型交流平台。今年，我们将拿出豪礼回馈用户。识别或扫描图中二维码，下载每日经济新闻APP参与抢票活动，就有机会赢取峰会主
【早餐】①道指再新高，美债大跌，内盘期货多品种下挫②美元突破100，在岸人民币跌破6.84创逾七年半新低③地方政府性债务新政出炉，中央政府对地方债务不救助④统计局：GDP实现6.5%以上没问题，明年商品大涨概率较小⑤中国10月外汇占款连续12个月下滑，为1月来第二大降幅⑥中国10月数据：整体相对稳定
#11月15日证券四大报精华摘要#【证券日报】地方债务风险应急处置预案出台 中央实行不救助原则；深交所总经理王建军：深港通启动在即；中国并购市场持续升温 10月份共完成212起交易。http://t.cn/Rf54ySu
不少企业为了做大做强，采取转制合并方式，进行资源整合，优化资源配置，这其中往往会发生个人股东股权转让行为。2015年，随着经济形势的好转，个人股权转让的数量逐年增加，税收也大幅提高，然而目前，个人股权转让在征管实践中还存在一些问题有待解决。 http://t.cn/Rf5llkz
【李嘉诚315亿元卖香港中环中心，买家为中国邮政储蓄银行？】据媒体报道，李嘉诚拟作价358亿港元（约314亿人民币）出售中环中心，该笔交易将刷新香港楼市单笔交易最高纪录，买家为中国邮政储蓄银行。不断减持手中的物业正在成为李嘉诚的常态，于此，邮政回应暂不知悉相关情形。
【2017亚太房地产新兴趋势：深圳投资前景位列第五】深圳(投资前景排名第五,发展前景排名第五)— 深圳最近的热门话题是住宅市场,2016年前三季度的楼价较同期增长超过40%,是全球增长最快的城市。商业楼宇方面,写字楼租金多年来一直保持上升趋势,目前价格是2009年的两倍。http://t.cn/Rf5EVd2
【小区突降黑雨 路人变“挖煤工”】昨天，浙江萧山一小区突然天降黑雨，雨后房顶、地面、车子、农田全被黑粉覆盖。当地政府通报，小区附近一废弃的燃料公司在拆除设备时，操作不当致遗留的石油焦粉外泄，已应急处置。据悉，石油焦粉主要成分为碳，无毒，洗净即可。（钱江晚报）http://t.cn/Rf55RFN
【民间投资增速连续两月回升专家预计：全年经济增长6.5%无悬念】摩根士丹利华鑫证券首席经济学家章俊在接受记者采访时表示，按照目前经济增长的动能来看，中国经济全年实现6.5%的增长目标没有悬念。http://t.cn/Rf5V8ys http://t.cn/RfqIPhc
【欧盟对中国钢铁产品施加43.5%-81.1%临时反倾销关税】欧盟周一对中国钢铁产品施加了新的临时性反倾销关税，税率区间为43.5%-81.1%，此举旨在保护因产能过剩而受到伤害的欧洲钢铁商。欧盟委员会称，将在六个月内决定是否要最终敲定上述反倾销措施、并将这一限制延长为五年期。（凤凰财经）
#上证快讯#【云南国资委建议在全省范围开展区域性“债转股”试点】今年以来，云南国资委积极推进混改及资本运营，推进省属企业资产及债务重组，强化财务管理，稳妥降低企业杠杆率取得实效。目前，云南建议在全省范围开展区域性“债转股”试点，重点将省属重化工业企业纳入实施债转股对象，降低企业杠杆
#网易财经# 【美国基建注定拿不了第一 搞基建中国更专业】搞基建，咱们是专业的！ 中国统计局周一（11月14日）最新数据显示，仅今年前10个月，中国第三产业基础设施投资（不含电力、热力、燃气及水生产和供应业）达到94928亿元（约1.4万亿美元），同比增长19.4%。也就是说，中国在不到一年的时间里，已
@财新视频【香港快运CEO：廉价航空在中国拥有较大发展机遇】目前廉价航空在东南亚市场占有率已达55%，超过了在北美和欧洲市场的占比，在以中国为代表的新兴市场中，随着中产阶层人数不断扩大，他们的出行需求也日益增长，这些都为廉价航空提供了机遇。 http://t.cn/Rf50sj5
【快讯】- 据报道，俄罗斯经济部长被拘留，因被指控在石油企业私有化中受贿。
不少企业为了做大做强，采取转制合并方式，进行资源整合，优化资源配置，这其中往往会发生个人股东股权转让行为。2015年，随着经济形势的好转，个人股权转让的数量逐年增加，税收也大幅提高，然而目前，个人股权转让在征管实践中还存在一些问题有待解决。 http://t.cn/Rf5lHBt
#网易财经# 【乐视激进国际化：如何才能继续把故事讲下去？】乐视的全球化也延续了其一贯的做法：全面铺开、快速扩张，因此也需要大量资金支持。近日，乐视在国内爆出资金链危机，外界因此对其宏大的国际化梦想更增疑问。“乐视海外真的是排山倒海地投入，但回收可能就是小桥流水了。”一位接近乐视的
【是电商毁了中国实体？双十一告诉我们，NO！】双十一GDP 没有增加，线下的冷清格外刺眼，流量、消费习惯、消费范式成主导，线下商场的营业额瞬间挪移到天猫、京东。互联网从来不是传统的敌人，它没有增加需求，也没有改变物质和商品的本质，因为，它无法让我们一天吃十顿饭。http://t.cn/Rf5lg3v
#上证快讯# 【报告：预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速或达20%】中国工程院15日在深圳发布《2017中国战略性新兴产业发展报告》。据测算，预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速将达到20%左右，约3倍于同期GDP增长。http://t.cn/Rf5rXfq
@财新视频【港大教授：FDI对中国经济的影响被低估了】中国官方喜欢看FDI在固定资产增长中的占比，但他认为更应当关注外国对中国的累计投资额。自中国对外开放后，这一数字达到1.1万亿美元，大约占GDP的三分之一。 http://t.cn/Rf5Tq67
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【资本寒冬下在线教育逆势突围 争夺K12英语板块群雄逐鹿】曾几何时，在线教育成为风险投资热门追逐的行业，然而，近两年来投资在线教育行业的资本开始降温，并且看衰在线教育的声音也此起彼伏。http://t.cn/Rf5ni60
#网易财经# 【董明珠步王石后尘:创始人股份少 阳谋阴谋皆悲剧】在本质上，朱江红、董明珠与王石的处境是相同的，即企业的创始人不是大股东。不同的是，万科大股东华润对管理层的无条件支持到了姑息养奸的地步，这是王石的幸运，也是不幸。与华润截然相反，格力大股东珠海国资委与朱江洪、董明珠斗了几
【人物：台湾PC之父： 4年，年营收激增1700亿！如何用王道管理企业】当东方的王道思维，遇上西方的管理理论，如何把抽象的哲学心法变成可以应用的实战兵法?且听“台湾PC之父”， 宏碁集团创始人，挑战世界的华人企业家施振荣的现身说法。这是他从四十年企业经营实务中所领悟....http://t.cn/Rf5O93j
【华为瞄准苹果 进军5000元以上手机市场】（记者 王晓庆）华为手机对高端市场的野心越来越大。11月14日，华为正式在上海推出Mate9系列手机，中国市场Mate9系列发布三款产品，Mate9 pro高配版定价5299元。余承东称华为的目标是超越苹果 http://t.cn/Rf5SNys
【俄经济发展部长因受贿嫌疑被捕】在俄罗斯，部长级官员遭到逮捕极为罕见，可能会影响日俄经济合作。俄罗斯石油公司否认……http://t.cn/Rf5uNgg
【厉以宁：企业发展需要“信息量组合”式创新】厉以宁认为，最近一些小煤窑又恢复生产，钢铁销路变好，但并不意味着经济拐点到来。未来中国经济更多还是L型，明年仍处在一个“稳中求进”的阶段。此外，他建议对古典经济学提出改进：熊彼得认为创新是生产要素重新组合，而现在仅靠合并不会有创新，信息
【三星80亿美元收购Harman 进军汽车电子业】（实习记者 刘雨祺等）三星宣布以80亿美元价格收购哈曼国际进军汽车科技领域的新兴市场。收购完成后，哈曼国际将成为三星旗下独立子公司，原有总部、管理层及基层员工均将维持不变，以保持其原有消费者基础及专业品牌。 http://t.cn/Rf5HJ0v
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需筹集资本达1.2万亿，为该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需筹集资本。详见：http://t.cn/RhLAK56
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需再筹资1.2万亿，达该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需再筹资。详见：http://t.cn/RhLAK56
【黑色系商品“接棒”回调 热卷螺纹等四品种封跌停】11月15日，国内商品期货市场从早盘的分化走势再度转向大面积跳水，黑色系商品跌幅最大。截至收盘，热卷、螺纹、铁矿、玻璃四大商品主力合约全部封于跌停板。焦炭、焦煤和郑煤也大幅回调，跌幅分别为8.56%、5.92%和3.49%。http://t.cn/Rf5usm9
【徐建培：去年我国全社会研发支出达1.43万亿元】15日下午开幕的2016中国（北京）跨国技术转移大会暨第三代半导体国际会议上，科技部秘书长徐建培介绍：2015年中国全社会研发支出达到14300亿元，其中企业的研发投入占比达到77%，全国技术合同成交额达到9835亿元。（人民网北京）http://t.cn/Rf5TVLL
【资金难题有解？LeEco和乐视汽车获“中国好同学”6亿美元投资】近日，关于乐视遭遇资金困难的种种传闻，以及创始人贾跃亭的一封全员信，让乐视成为了舆论关注的焦点。而据第一财经获悉，11月15日，海澜集团、恒兴集团、宜华集团、敏华控股、鱼跃集团、绿叶集团等十几家国内企业领导人汇聚乐视大厦，正
#上证产业淘金#【产业淘金：汽车动力电池发展意见将发布】在“2016第五届中国电池市场年会暨第一届动力电池应用国际峰会”上，工信部装备工业司汽车处陈春梅表示，目前《促进汽车动力电池产业发展的指导意见》已到收尾阶段，正在会签，将很快公布。指导意见将规范动力电池的哪些标准？将对市场产生怎样
【我的天！国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容
@财新视频【投资人士：TPP命运不是特朗普一人说了算】特朗普政府最令人担忧的就是贸易保护政策，不过大选后特朗普表现得十分克制，并表示要部分保留奥巴马医改法案，这对两届政府过渡起到了积极作用。他还认为，TPP牵扯12国利益，不可能由特朗普一人说了算。 http://t.cn/Rf5ROeq
【京东金融集团CEO陈生强：数据是金融行业最大公约数】日前，京东金融集团CEO陈生强在参加第八次中英经济财金对话——中英金融科技合作论坛时表示，京东金融秉持开放心态与全球视野，愿意与英国以及全球的金融科技公司、技术公司加强交流、投资与合作。http://t.cn/Rf5l3Mw
#观点网#【人民币汇率会破“7”么】专栏作家钟正生等认为，人民币仍处于贬值压力逐渐释放过程中，明年进一步破“7”应为大概率事件。只不过，人民币汇率短期进一步突破整数关口，需美元进一步走强支撑，而对目前尚难真正“一枝独秀”的美国经济来说，似乎并非易事。 http://t.cn/Rf5OyOt
【杜比印度起诉OPPO、VIVO OPPO称赔付数据不实销售正常】据印度媒体报道，全球知名音频娱乐技术提供商杜比实验室(Dolby)近日在印度起诉了OPPO、VIVO两家中国智能手机厂商,称这两家公司在印度销售的手机没有支付其专利费。OPPO相关负责人对记者表示：“杜比公司在印度起诉OPPO侵权确有其事，不过是否构
【民间投资增速连续两月回升 经济内生动力有所增强】“前10个月，我国固定资产投资稳中有升，投资结构继续优化，房地产开发投资增速有所回升，商品房待售面积继续减少。”国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5VJ1q
【日本将出台外国人最短1年拿永住制度】从全球看也是获取“绿卡”最短的制度。对象为拥有“高度专业职”居留资格的高级人才。拥有该居留资格的外国人截至2015年年底共有1508人，其中中国人最多……  http://t.cn/Rf5tstv
【多部委调研制定明年经济政策 下行压力仍需高度关注】中国国际经济交流中心副总经济师张永军认为，从短期看，经济的确有企稳的苗头。但是也要注意，部分数据在放缓，比如汽车等增速在降低，相关的服务业也会受到影响。所以长期看，经济仍有下行的压力。 http://t.cn/Rf5VDcS
【李嘉诚315亿元卖香港中环中心，买家为中国邮政储蓄银行？】据媒体报道，李嘉诚拟作价358亿港元（约315亿人民币）出售中环中心，该笔交易将刷新香港楼市单笔交易最高纪录，买家为中国邮政储蓄银行。不断减持手中的物业正在成为李嘉诚的常态，于此，邮政回应暂不知悉相关情形。
【10月份税收收入同比增7.2% 验证经济回暖】税收是经济的晴雨表。财政部14日发布数据显示，10月份，全国一般公共预算收入15359亿元，同比增长5.9%。全国一般公共预算收入中的税收收入12891亿元，同比增长7.2%。http://t.cn/Rf5fcXa
【安倍：如果TPP失败 将把重点转向RCEP(拟邀请中国)】日本首相安倍晋三：如果TPP失败，将把重点转向RCEP（区域全面经济伙伴关系）。建议与中国、印度和东盟制定贸易协定。（RCEP是由东盟十国发起，邀请中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度共同参加（“10+6”），通过削减关税及非关税壁垒，建立1
【不只是万达！中国炼铜企业也要砸钱好莱坞】铜冶炼加工企业鑫科材料宣布，拟以23.88亿元现金收购好莱坞Midnight公司80%的出资权。后者曾制作出奥斯卡获奖影片《拆弹部队》。评论称，鑫科在铜行业的主业属于‘夕阳产业’，而影视娱乐在中国非常火爆。http://t.cn/RhLAK56
【小马云的背后……真相惊人！】今天，小马云得到了救助，但我们更想看到那些长得不像马云的贫苦小孩也能得到救助。我们希望中国的扶贫工作能更加主动、更加彻底，不要将贫困群体变成经济发展中被遗忘的角落。 http://t.cn/Rf5q2Xe
【人工智能的中国机会 全行业开花结果加速】在人工智能的全球大潮下，中国拥有自己的特定机会。“在中国，目前人工智能科学家相对欠缺，开发人工智能相关应用并产生商业价值的企业也相对偏少，”李开复坦言，“目前国内致力于人工智能应用的企业集中在BAT，我认为中国最大的机会在于，将人工智能技术在
【小区突降黑雨 路人变“挖煤工”】昨天，浙江萧山一小区突然天降黑雨，雨后房顶、地面、车子、农田全被黑粉覆盖。当地政府通报，小区附近一废弃的燃料公司在拆除设备时，操作不当致遗留的石油焦粉外泄，已应急处置。据悉，石油焦粉主要成分为碳，无毒，洗净即可。（钱江晚报）http://t.cn/Rf55RFN
#观点网#【未来美元波动性上升】专栏作家梁红认为，人民币对美元走软，但对篮子稳定，短期内可能面临贬值压力，但中期进一步走弱的空间有限。市场似乎正在适应特朗普赢得总统大选的现实，重新评估美国经济和投资前景。 http://t.cn/Rf5Mk1A
云南国资委：建议在全省范围开展区域性“债转股”试点，重点将省属重化工业企业纳入实施债转股对象，降低企业杠杆率。云南省属企业9月底资产负债率为72.11%。 (华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/Rt7QxOc
【索罗斯第三季度投资安硕中国大型股ETF】- 亿万富豪投资者乔治·索罗斯周一披露，第三季度投资了专注于中国的ETF中最大的一只，并对黄金和标普500指数做了方向不一的押注。http://t.cn/Rf5MXs5 http://t.cn/Rf5MXF4
【专家：2020年我国中产阶层有望达4亿人】经济学人智库最新发布报告，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列，3/4的中国人将成为中产。中国劳动学会副会长苏海南称，未来4年中产阶层将增加到近4亿。如果用“追求高质量的生活”去衡量，中国的“中产阶层”的确有点名不副实。http://t.cn/Rf5G8Ua
#11月15日券商晨会研报汇编#【银河证券】安信信托：前三季度业绩表现超预期，净利增长逾九成。在业务层面，公司坚持长期主动管理并积极拓展业务收入来源，信托业务和固有业务均实现高速增长。与此同时，公司在银行、保险等领域积极布局。http://t.cn/Rf5cpqV
发布了头条文章：《安邦“百万欧元计划”助力“中国创客”》 http://t.cn/Rf50s2q
【国内首单人民币电解掉期点价交易达成】11月9日，中信寰球商贸(上海)有限公司与江铜国际贸易有限公司签订了国内首单以上海清算所人民币电解铜掉期（以下简称电解铜掉期）为点价标的的贸易合同，贸易量为100吨电解铜。这是业内首次以电解铜掉期为定价标的的现货贸易。  http://t.cn/Rf5WDmn
#上证快讯# 【工信部与上交所签署合作协议 推动企业利用资本市场融资】11月14日，工业和信息化部部长苗圩会见上海证券交易所理事长吴清、副理事长张冬科一行，就发挥上海证券交易所的作用，推动企业利用资本市场融资进行了会谈。http://t.cn/Rf5jdfu
【危机之下 乐视会继续做手机吗？】曾令乐视引以为傲的手机业务，似乎成了乐视本次风暴的漩涡。11月初，乐视CEO贾跃亭在内部信中表示手机供应链压力骤增，再加上一贯伴随LeEco发展的资金问题，导致供应紧张，对手机业务持续发展造成极大影响，使他重新审视“LeEco的发展过程中出现的问题”。
【1207亿成交背后的痛：中国淘宝第一村赔本挣流量】“求流量、求票子、求大赚！”一个个简单粗暴的发财愿望，摆在“马云”面前，产业园负责人欧先生表示，今年已经是该产业园第二年举行相关活动，主要给电商企业打打气。“马云已成为我们心中公认的财神，发家致富就靠他了。”http://t.cn/Rf5amu3
#观点网#【特朗普的施政方针将利好黄金？】作者左俊义惹你，特朗普的减税和财政刺激，到底是先推升企业盈利还是推升通胀水平，还很难说。如果通胀比增长先启动，那么黄金就有配置价值，因为到时美国经济可能陷入滞胀之中。 http://t.cn/Rf5IJsm
【中国内需的政策依赖迎来极限】“（全年增速）完成6.5%以上应该没有什么问题”，在10月中国经济统计数据发布后的记者会上国家统计局发言人自信的说。但此前保持较强势头的消费和生产等内需的增长已显现阴影……  http://t.cn/Rf5itgL
【案例：造就十几位亿万富翁的周黑鸭，是如何从小作坊到150亿市值的？】11月11日，卤味企业周黑鸭登陆港交所，截至今日，市值达到154.71亿港元。周黑鸭上市，造就了十几位亿万富翁：持股66.84%的周富裕夫妇身价高达98亿港元，周氏家族其他6位成员持股约8%，市值约11亿港元，....http://t.cn/Rf5KmZY
#网易财经# 【统一“小茗同学”被判侵权 产品形象或有所调整】小茗同学是统一企业近几年最火爆的一款产品，不过最近该产品被诉侵害他人著作权及不正当竞争，北京市海淀法院日前一审判令统一公司、被告河南统一企业有限公司赔偿北京小明文化发展有限责任公司（以下简称“小明公司”）经济损失50万元并停
【统计局：PPI涨幅扩大表明市场供求出现好转】统计局新闻发言人毛盛勇指出，9月份PPI同比上涨0.1%，10月份上涨了1.2%，涨幅有所扩大，应该是个好的迹象，表明市场需求有所回暖，也表明供给侧改革去产能、去库存的成效在不断显现，市场的供求关系在出现好转。（via 中国证券网）
【科技：这款智能手表永远不需要充电 现已开放预订】据外媒报道，智能手表越来越普及了，据市场研究公司Canalys预计，2016年第三季度全球智能手表总出货量超过了610万块，同比增长60%;然而还有一个因素阻止着智能手表的进一步推广，那就是它的电池续航能力。然而Matrix....http://t.cn/Rf5KgSp
【IEX聘请前摩根士丹利高管抢夺纽交所和纳斯克达上市公司】- 因Michael Lewis的《Flash Boys》一书而成名的IEX Group Inc.已聘用一名华尔街资深人士协助该公司说服企业放弃纽约证券交易所和纳斯达克，转而到这家新的初创交易所上市。http://t.cn/Rf5pdjf http://t.cn/Rf5pdl2
【新华社：货币政策仍将稳健 降息降准概率小】14日，统计局公布了 10 月份国民经济运行数据，总体看工业生产保持平稳增长，投资增速继续小幅回升，新经济、新动能加快孕育成长，预计年底货币政策仍将保持稳健，降息降准概率小。预计今年全年CPI同比涨幅在 2%左右。http://t.cn/Rf5JUKB
【深交所总经理王建军：深港通启动在即】11月14日，深交所总经理王建军应邀在巴黎参加第四届中法高级别经济财经对话配套中法企业家午餐会，并发表题为《深交所以支持创新为使命》的讲话。他透露，深港通启动在即，将为各国投资者参与中国经济提供新的机会。http://t.cn/Rf5iZ7r
【杜比在印起诉OPPO和vivo专利侵权，每部手机需赔3.43元】据外电报道，音频巨头杜比实验室（Dolby）日前把vivo和OPPO两家中国智能手机制造商告上印度德里高等法院，指控上述两家公司在印度市场出售未支付专利费的智能手机。该法院已判决vivo和OPPO按照制造、销售和进口量向杜比实验室支付专利费。
【安倍:如果TPP失败 将把重点转向RCEP(拟邀请中国)】日本首相安倍晋三：如果TPP失败，将把重点转向RCEP（区域全面经济伙伴关系）。建议与中国、印度和东盟制定贸易协定。（RCEP是由东盟十国发起，邀请中国、日本、韩国、澳大利亚、新西兰、印度共同参加（“10+6”），通过削减关税及非关税壁垒，建立16
【特朗普胜出带来三大变化】沈建光：黑天鹅频发折射全球经济政策困境。为何英国脱欧后英镑大跌而特朗普胜选美元却大涨？对中国影响如何？http://t.cn/Rf5GZQt
【欧盟对中国钢铁产品施加新的临时性反倾销关税】据外媒消息，欧盟周一对中国钢铁产品施加了新的临时性反倾销关税，税率区间为43.5%-81.1%，此举旨在保护因产能过剩而受到伤害的欧洲钢铁商。欧盟委员会称，将在六个月内决定是否要最终敲定上述反倾销措施、并将这一限制延长为五年期。
【MSCI调整中国指数成份股 新增新浪和微博】根据MSCI股票指数半年度评估公告，MSCI中国指数成份股新增7支：中国华融、丰盛控股、福耀玻璃、恒腾网络、新浪、舜宇光学科技、微博。剔除6支：中国远洋、中海集运、搜房控股、华电国际、绿叶制药、瑞安房地产。调整于30日收盘时生效。http://t.cn/Rf55V0l
#上证快讯# 【新西兰震后牧场停产 供应中国奶源暂未受影响】当地时间11月14日0时2分，新西兰南岛中部地区发生7.5级地震，震源深度10公里。新西兰政府初步估计，地震将造成约15亿美元的损失。新西兰地震对于中国奶源而言，有何影响呢？请点击：http://t.cn/Rf5tnKP
【10月集成电路产量大增34% 密集投资期到来】国家统计局14日发布的10月份规模以上工业生产主要数据显示，10月集成电路生产量为120亿块，同比增长34%，增速快于1月至10月的19.7%。在半导体需求提升和国产化推动下，我国集成电路步入密集投资期，11月以来华力微电子、中芯国际相继启动12英寸集成电路生产
【马光远：“死亡税率”下中国企业能活下来已是奇迹】中国现有的税收，无论是宏观税负，还是企业的总体税费负担，都远远超过了很多发达国家和发展中国家，税率之重，接近企业的“死亡线”。http://t.cn/Rf55x56
【中巴经济走廊首支货运车队顺利抵达瓜达尔港】由60多台货运车辆组成的中巴经济走廊联合贸易车队日前抵达瓜达尔港。这意味着中巴经济走廊提出3年多来，双方真正实现货运车队贯穿走廊。中国驻巴基斯坦大使孙卫东表示，此次活动是共商、共建、共享原则和互利共赢精神的最佳诠释，这些精神将成为未来中巴
【新西兰震后有牧场停产 供应中国奶源还安全吗？】新西兰南岛中部地区发生7.5级地震后，有迹象显示，地震引发的断电已影响到当地奶企的正常生产。作为世界主要的奶源基地，也是我国主要进口奶源地，记者就此与蒙牛等多家企业，了解奶源是否受到影响。http://t.cn/Rf57R4k http://t.cn/RfqIPhc
#上证快讯#【跨境电商零售进口监管过渡期延长至2017年底】经国务院批准，2016年5月11日起，我国对跨境电商零售进口有关监管要求给予一年的过渡期。商务部指出，过渡期实施以来，跨境电商零售进口平稳发展，对于引导企业积极适应规范的监管要求、地方不断创新监管服务等发挥了重要作用。为稳妥推进跨境
【把脉“中国制造”：由大变强，药方在哪？】制造业是一国经济的基础。在经济发展步入L型阶段，并且中国经济还面临脱实向虚的普遍质疑时，中国制造该如何转型升级？这个难题何时能解？猛戳→http://t.cn/Rf5jX2B来自#财经头条#，由兴趣算法生成→http://t.cn/Rqxbpe1
【抽查千余台老人手机竟无一台合格！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容指标。来源：中国工商报
【地方债风险应急预案出台：财政重整可变卖资产】11月14日,国务院办公厅印发《地方政府性债务风险应急处置预案》,这个《预案》被称为中国版政府破产办法,不过新华社援引多位专家说法,财政重整不同于地方政府破产。在地方政府财政重整计划中,也明确提到可处置政府资产偿还债务。 http://t.cn/Rf5869P
【预言帝：卖出一切！准备迎接暴跌】著名技术分析师Tom DeMark周一发出警告称，美股在经过短暂反弹后接下来将下跌11%。同时预测德国、法国、英国以及中国股市都将迎来下跌。详见：http://t.cn/Rf5r9ro
【国资委下属媒体析董明珠免职实情：并非设局而是放飞】董明珠辞去格力集团董事长，幕后可能有故事，也可能根本就没有故事，即便有控制权之争的故事，也是个题材毫无新意的故事。在大的跨国公司，甚至在中外的家族企业（比如三星）这样的故事也并不少见。http://t.cn/Rf5nob3
【从美特斯邦威看中国时尚零售企业的转型升级】2016年10月，美特斯邦威2016年第三季度报告公布：报告显示该公司当年截止报告期收入达47亿，同比增长8.83%；虽仍有少量亏损，但比上年同期已减损12.73%，净利润有望快速扭亏为盈。http://t.cn/Rf5EDjI
在岸人民币兑美元早间快速突破6.86关口后，触及6.86。中金梁红团队认为，稍长期地看，我们预计人民币不会出现大幅贬值，尤其是考虑到中美双边的贸易博弈。我们维持2017年年底人民币兑美元汇率在6.98左右的预测。http://t.cn/Rf5MaA1
【美欧怀疑中国金属绕道越南再出口】越南今年对美钢材出口猛增十倍以上。西方竞争对手称，中国企业通过越南再出口，掩盖原产地，逃避美欧关税。http://t.cn/Rf5xHXz
【任泽平：地产销量回落投资超预期 经济L型延续】中国1-10月城镇固定资产投资同比8.3%，预期8.2%，前值8.2%。中国10月规模以上工业增加值同比6.1%，预期6.2%，前值6.1%。中国1-10月社会消费品零售总额累计同比10.3%，预期10.4%，前值10.4%。10月经济数据验证经济L型步入轻型滞涨阶段。工业增速平稳，固
【工业增加值增速连续8个月超6% 经济企稳势头形成】“2016年10月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.1%，增速与9月份持平。从环比看，10月份，规模以上工业增加值比上月增长0.50%。1月份至10月份，规模以上工业增加值同比增长6.0%。”国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5qf5P
【欧盟对中国钢铁产品施加新的临时性反倾销关税】- 欧盟周一对中国钢铁产品施加了新的临时性反倾销关税，税率区间为43.5%-81.1%，此举旨在保护因产能过剩而受到伤害的欧洲钢铁商。欧盟委员会称，将在六个月内决定是否要最终敲定上述反倾销措施、并将这一限制延长为五年期。 http://t.cn/Rf5GUQJ
【深交所总经理王建军：#深港通#启动在即】11月14日，深交所总经理王建军应邀在巴黎参加第四届中法高级别经济财经对话配套中法企业家午餐会，并发表题为《深交所以支持创新为使命》的讲话。他透露，深港通启动在即，将为各国投资者参与中国经济提供新的机会。 据证券日报15日消息，王建军表示，深交所
【MSCI中国指数成份股新增中国华融等7支 剔除6支】据MSCI股票指数半年度评估公告，MSCI中国指数成份股新增7支：中国华融、丰盛控股、福耀玻璃、恒腾网络、新浪、舜宇光学科技、微博。剔除6支：中国远洋、中海集运、搜房控股、华电国际、绿叶制药、瑞安房地产。MSCI中国A股指数成份股新增44支，其中市值
【“中字头”释放赚钱效应 解密83只标的股升值几率】昨日中铁二局放量涨停，中国中铁、中国联通等也有不俗的表现，中字头概念股近期持续走强。分析人士表示，受益龙头央企整合、一带一路、PPP等多因素催化共振，“中字头”整合值得密切关注。http://t.cn/Rf55TEB
【IPO企业学“孟母三迁”：为“快致富”搬去“穷地方”】德泓国际从银川经开区搬去了贫困县同心，中云创宣由泌阳县迁往贫困县南召。在IPO扶贫新政之下，这些企业有的是为尽快上市，有的是为税收优惠。http://t.cn/Rf571V2 http://t.cn/RfqIPhc
【制铜企业20亿豪赌跨国影视 严控下的跨行业并购可行吗？】鑫科材料（(600255.SH)停牌4个月策划的重大资产重组计划，于11月14日露出庐山真面目。该公司公告称，拟以其在香港设立的下属企业沃太极资本作为本次收购主体，以约23.88亿元现金方式收购标的企业 Midnight Investments L.P.的80%出资权益，而
【入冬失败！31℃！福州把冬天过成了夏天！】从上周末开始，福州气温不断回升，14日最高气温达到31℃，白天炎热似夏。气象部门预测，15日，在弱冷空气影响下，温度会下降。（人民网福建）http://t.cn/Rf5tkhd小编内心：你在南方的艳阳里四季如春，我在北方的寒夜里冻成[二哈]你那__度？
【刘世锦：经济下行不完全是坏事 创新是逼出来的】中国经济不会出现大幅度反弹，触底的确切含义是它不会再下降了，它要稳定了，从而逐步走到一个新的增长平台。经济下行是规律性的，是必须经历的过程。下行带来的结果就是竞争加剧，竞争加剧以后就带来分化，分化以后才有转型。 http://t.cn/Rf5yROB
市场消息人士透露，中国修图软件美图秀秀开发商美图公司计划本周四（17日）寻求港交所批准在港上市，集资最多为8亿美元，低于此前媒体报道的10亿美元。（经济通）http://t.cn/RyNag4s
【谷歌买下搜索购物公司 欲借庞大图库打通盈利渠道】知情人士透露，谷歌10月悄悄收购了由苹果公司前任总监建立的初创企业Undecidable Labs，后者的主要业务是将购物行为引入网上搜索。此次收购表明，谷歌正在采取行动，依靠其庞大的在线图库为公司带来收入。（彭博社）http://t.cn/Rf5jXBa
【新西兰震后有牧场停产 供应中国奶源暂未受影响】新西兰当地时间14日0时2分，南岛中部地区发生7.5级地震。新西兰全国多处地区有震感，位于新西兰北岛最南端的首都惠灵顿震感强烈，这让本就受牛奶影响经济下滑的新西兰雪上加霜。http://t.cn/Rf5bEV9
#网易财经# 【印度货币禁令引存钱热 市民向银行疯狂存款】印度海得拉巴，民众排长队存钱或兑换停止使用的纸币。据媒体报道，自印度总理莫迪宣布500卢比和1000卢比面值的钞票不再是合法货币后，众多民众排队存款，或者将手中的大额纸钞换成小额，目前印度银行收到2万亿卢比（约合298亿美元）现钞存款。
【危机之下 乐视会继续做手机吗？】本次乐视资金链的主要问题在于手机业务，中信建投称尽管其销售模式带来了巨额应付账款及亏损，但乐视一定会继续做手机，否则将割裂其整个生态体系，未来该业务或倾向于性价比较高的硬件配置和优势内容。详见http://t.cn/RhLAK56
【#2016第五届上市公司领袖峰会#  这些大佬与你不见不散】熊晓鸽，被誉为“中国引入高科技产业风险基金的第一人”，全球顶级风投机构IDG资本的创始合伙人。投资经典案例：百度、腾讯、搜狐、携程、当当、如家、金融界、搜房、慧聪、物美、金蝶软件、汉庭、土豆、康辉、九安……http://t.cn/Rf5Kf6X
【特朗普顾问：贸易战争不会发生】特朗普顾问Ross表示，贸易战争不会发生。他指出，特朗普竞选时提出对中国商品征收45%关税的观点被大众误解。“只有在人民币被低估45%的情况下，美国才能对中国商品征收45%关税。”http://t.cn/RhLAK56
【全球财富版图15年变迁】2001年，互联网泡沫破灭的余威仍在发酵，9.11事件的打击，不仅令疲软的经济雪上加霜，还逐渐把美国拖入“反恐”战争的泥淖。而在太平洋的这一边，2001年12月，经过多年的谈判和努力，中国终于叩开世贸组织大门，成为WTO第143个成员。http://t.cn/Rf547bt
@财新视频【分析人士：强势美元还将推动人民币继续贬值】15日，在岸人民币在开盘两小时内跌超200点，连破6.85、6.86大关。分析人士认为，目前美元指数已冲破去年12月高点，预计未来仍将继续走强。但Bridges同时也表示，美元升值与特朗普促进经济增长理念相冲突 http://t.cn/Rf50WaB
【中国并购市场持续升温 10月份共完成212起交易】虽然受国庆假期影响，10月份的并购市场交易数量略微下滑，但是总金额仍然持续增长。根据清科集团旗下私募通数据显示，2016年10月份，中国并购市场共完成212起并购交易。http://t.cn/Rf5Jhdl
【何之江出任副行长 平安银行高管团队浮出水面】11月14日晚间，平安银行发布公告，宣布聘任何之江为平安银行副行长（任职须经银行业监督管理机构核准）。另据《每日经济新闻》记者了解，杨志群、郭世邦、蔡新发、姚贵平和冷培栋5位行长助理也将逐步到位。http://t.cn/Rf5hsUp http://t.cn/RfqIPhc
川普去年做客SNL演绎的情景剧，入住白宫两年后……http://t.cn/Rfqjzh8 （via 川普去哪儿）
【15日看盘：调整应无大碍 关注券商等金融股】- 近期商品价格动荡，这只是单一市场风险，从经济数据判断中国依靠投资稳增长态势无虞，周期股还有活跃空间。股市调整应是资金调仓的结果和机会，除了商品股还可关注券商等金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/Rf5qW6Z
【地方债风险应急预案出台：财政重整可变卖资产】这个《预案》被称为中国版的政府破产办法，不过，新华社援引多位专家的说法，财政重整不同于地方政府破产。在地方政府财政重整计划中，也明确提到可处置政府资产偿还债务。 华夏时报金微 http://t.cn/Rf58fiU
【线上线下融合成零售业新风口苏宁易购多年探索或迎收获】刚刚过去的双十一，苏宁易购线上线下融合的互联网零售模式为其带来了不俗的业绩表现：全渠道订单量增长193%，其中，不但线上订单量增长210%，线下也创下了历史最高销售纪录，接待了超过1000万名顾客。http://t.cn/Rf5EdAJ
【全球财富版图15年变迁：中国打个喷嚏，全球都感冒】在这波“新钱”、“老钱”的对峙与博弈之中，腾讯、阿里等中国互联网企业，能否凭借对终端用户的控制力，形成一个覆盖全球用户的生态系统，进而可自下而上影响、主导，甚至整合某些细分行业的全球产业链，还不得而知。http://t.cn/Rf5ov0G
