【马化腾谈摩拜单车：移动互联网在“终端”空间很大】马化腾认为，人工智能与移动互联网的商机并非互为替代、此消彼长。以摩拜单车等为代表，移动互联网在“终端”的增长“斜率”梯度放缓，但还有很大空间。而随着中国互联网已经发生到了下一片深水区，已经没有太多的参照物，互联网从业者必须从更高更
【发改委振兴司：东北经济不太可能再出现大幅度下滑】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，目前东北经济正在不断筑底过程中。目前东北地区就业形势和物价相对比较稳，城镇居民收入方面没有出现大的问题，与十年前相比情况要好很多。“大家知道，目前东北困难较大，但是是发展的问题，而十年前
【#互联网大会#马化腾：中国互联网已到下一片深水区】（记者 刘晓景）“中国互联网已经发展到下一片深水区，已经没有太多的参照物，”回顾腾讯的三个成长阶段，马化腾强调腾讯会在整治谣言、反电信谣言及公益方面更多履行企业责任 http://t.cn/RfIJcRT
【美国财政部原部长萨默斯：对中国提高关税不明智】美国财政部原部长劳伦斯·萨默斯在#财经年会#表示，他非常担心特朗普提到的贸易保护主义的政策和措施，贸易保护主义会影响到全世界的经济，可能抑制美国的发展，对中国提高关税是不明智的。http://t.cn/RfIIrzt
【萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长　劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
#上证快讯#【中国结算：深港通开通意味沪深港大市场形成】中国结算董事长周明18日在深港通•交易所推介会上指出，“深港通”开通意味沪、深、港三地共同大市场正式形成，能够有效提升我国资本市场在全球金融资本市场的地位和作用。http://t.cn/RfI6QLc
#观点网#【内地房地产：不存在泡沫破灭】作者朱悦认为，尽管内地房地产市场正面临重重挑战，但仅在部分城市实施的房地产调控加码不会在短期内演变为经济增长的重大阻力，更不可能会拖垮整体经济 http://t.cn/RfIciWc
#第三届世互会#【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】世界互联网大会进入第三天。中国人民银行副行长潘功胜在“互联网+惠普金融”论坛上表示，互联网具有的包容性、开放性和互联互通性，可以有效地改变物理空间的阻隔，提供金融交易效率，满足多元化的投融资需求，大幅提高金融的普惠性和覆盖
【“安邦系”密集筹资570亿元，要举牌“央企巨头”中国建筑？】从安邦举牌民生银行、万科凶猛之势，一度被称为险资在资本市场“门口的野蛮人”。最终， “安邦系”强势入驻民生银行、万科地产、金融街、大商股份等上市公司，但凡安邦瞄准的“标的”，无不将其纳入“盘中之物”。http://t.cn/RfIJLYM
#上证快讯# 【安邦举牌中国建筑 被举牌方态度出人意料】17日晚间，中国建筑公告称，截至当日，安邦资产管理有限责任公司通过“共赢3号”产品持有公司约15亿股，占公司普通股总股本的5%。有意思的是，在公告中，中国建筑对于安邦的举牌，却表现出与其他大部分举牌方不同的态度。http://t.cn/RfIbeqU
【梁建章：国际化是携程未来新增长点】（记者 刘晓景）不再担任携程CEO的梁建章表示，携程未来的战略不会发生太大的变化，仍会继续将国际目的地产品做深、做好，在服务好中国客户的同时在国外的客源方面取得一定的市场份额 http://t.cn/RfIIjbm
【日本制定全球最低门槛绿卡 滞留1年可获永居权】日本政府将出台新制度，外国经营者和技术人员在日本最短滞留1年就能取得永久居留权。据悉，日本政府在2016年6月公布的成长战略中，明确写入“创设世界上最快级别的日本版外国高级人才绿卡制度”。法务省将在年底之前与执政党进行协调，修订政令和政策指
【#财经年会2017#王波明：注册制将成为中国资本市场最后一个重要改革】《财经》杂志总编辑王波明表示，在中国资本市场接近三十年发展当中，注册制改革将成为中国资本市场最后的一个最重要的改革。希望能够在稳妥的一段时间内，把资本市场注册制的改革向前推进。http://t.cn/RfIJucQ
#乐尚街#【卡宾：中国服装史的另类标本】唐小唐：安踏、匹克、劲霸、七匹狼、利郎等中国最知名服饰公司都出自福建海西经济区，卡宾总部则在广州。无论是卡宾，还是它的创始人杨紫明都可以算是中国过去20年服装史的另类标本。http://t.cn/RfIX96s
【马化腾：互联网发展进入深水区 腾讯更重视社会责任】腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾在第三届世界互联网大会上发表题为《互联网创新与企业责任探索》的演讲，马化腾在演讲中结合腾讯的发展历程，对企业责任进行了阐述。以下为马化腾演讲实录：http://t.cn/RfIIKIw
【深交所总经理王建军：深港通已进入倒计时】在18日举行的深港通内地路演启动仪式上，深交所总经理王建军在致辞时表示，深港通已进入倒计时。在市场各参与主体的大力支持下，深交所与港交所、中国结算一道，扎实有序推进技术开发、业务制定、市场动员等各项准备工作，目前已基本就绪。（中国证券网）
【新一轮30亿人民币融资，郭广昌站台，母婴公司宝宝树的秘诀是什么？】11月17日，母婴公司宝宝树宣布了此新一轮融资，本轮融资由复星集团领投。复星集团董事长郭广昌说，复星需要一个入口，一个可以让我们更多触及消费者端、触及中国家庭的入口。发现宝宝树之后，他认为找到了这个入口。
【山水赤溪】福建赤溪村被称为中国扶贫第一村。近期，人民网与湖南子午天地公司联合利用VR技术对赤溪村的风光、风物、风貌进行了360度记录，戴上VR眼镜，可以沉浸在赤溪村的山、水、人之中，身临其境地感受到曾经贫困落后的小山村，在党的政策指引下取得了翻天覆地的变化。http://t.cn/RfIWLo7
【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】中国央行副行长潘功胜在世界互联网大会上表示，要形成鼓励互联网+惠普金融发展的政策体系，为惠普金融发展创造良好的政策环境。加快完善金融基础设施体系，并构建适应互联网+惠普金融的监管制度框架。详见：http://t.cn/hbIjhi
【年报首单高送转花落永和智控 四维度精选20只高送转潜力股】对于2016年潜在高送转标的，中信建投表示，“三高一低”(高每股资本公积，高每股未分配利润、高股价、低股本)的特征是高送转股票甄别与筛选的重要依据，通过追踪以往高送转股票的基本特征，总结出了识别高送转股票四个特征：能力因子(每股资
【直播|#财经年会2017#】精彩继续，下午场来啦！第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfIpqEM
【MSCI股票研究主管：A股纳入MSCI指数前景不乐观】财联社18日讯，明晟(MSCI)股票研究主管Dimitris Melas昨日对中国A股明年纳入该指数的前景做出了悲观评估。尽管“深港通”开通在即，将改善外资进入A股渠道，但他表示，仍有一些主要障碍没有清除，如卖出A股的外国投资者每月汇出资金不能超过境内资产的
【融资事件：宝宝树公布获复星集团领投超30亿融资 全面进入第二阶段布局家庭消费】11月17日，宝宝树在上海举办的中国家庭生态3.0高峰论坛上，正式宣布7月超30亿人民币融资的投资方为复星集团领投，好未来集团、经纬等美元原股东的境内人民币机构及晨山资本、招商财富、招金....http://t.cn/RfIRLUb
#网易财经# 【东阿阿胶再提价！十年间提价超10次涨幅40倍】作为中国阿胶行业的龙头老大，东阿阿胶股份有限公司再次宣布上调部分产品出厂价。11月17日，东阿阿胶发布的关于产品价格调整公告显示，根据东阿阿胶布局阿胶全产业链的战略目标，结合市场供需情况决定，东阿阿胶重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆
#网易财经# 【叶檀:RMB汇率就是创18年新低对我们也没太大影响】资金外流，国内的广义货币还保持两位数增长，只要面条价格一涨，大家心理害怕，就又乖乖买车买房买资产，当五好青年了。看看市场，从去年到今年，从股市、楼市到期市，什么时候因为股市、期市跌了，大家就剁手不做了？http://t.cn/RfIHe0C
【中国面板投资出现“暴走”局面？】2010年以后，仅京东方科技集团和华星光电两家企业就在合计7个地方启动了液晶面板工厂。中国厂商虽然确保了较高的市场份额，但结果却造成供给过剩……http://t.cn/RfIHm2p
#金融界走进上市公司——京津冀#本期活动走访了位于北京亦庄的京东方（BOE），谈到北京的老企业，大家可能第一印象是全聚德、京粮等，实际上是北京还有很多棉纺厂、化纤厂等，但现在这些带有浓厚计划经济色彩的企业早已成为过去，而北京电子管厂，一个曾经付不起员工医药费的老国企，却化身成为了我们
【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】中国人民银行副行长潘功胜在“互联网+惠普金融”论坛上表示，互联网具有的包容性、开放性和互联互通性，可以有效地改变物理空间的阻隔，提供金融交易效率，满足多元化的投融资需求，大幅提高金融的普惠性和覆盖面。http://t.cn/RfIYE0R
#网易财经# 【可口可乐将剥离中国瓶装业务权益 价值10亿美元】可口可乐公司周四表示，就剥离在中国的瓶装业务权益达成最终协议，交易价值约10亿美元，这是该公司更广泛策略的一部分，旨在专注于盈利更高的浓缩液生产业务。http://t.cn/RfIYnYG
【华为出走引爆深企外迁热 东莞惠州等成为设厂“新宠” 】最新统计数据显示，深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降，而东莞、惠州等地的第二产业投资则持续增长。不只是华为，近几年向外扩张几乎成为深圳企业的标配。2014年，中兴通讯斥资百亿在河源建生产基地，除了自身千亿级的产出外，还将带
【海外股市受持续看好 美中印成“香饽饽”】11月17日，人民币对美元汇率中间价报6.8692，连续10日下调。专业人士多表示，中国经济基本面不支持人民币长期贬值；而在海外资产配置层面，美国、中国和印度将是未来全球长期资金配置的可选之地；同时，海外股市多被看好，海外债市被看空。via 第一财经）
【证监会核准14家企业首发申请筹资总额不超过64亿 IPO加量提速】其中，上交所7家，深交所中小板3家，创业板4家。http://t.cn/RfM72L7
【人工智能美中欧领先 中国发展速度更快】在乌镇举行的第三届世界互联网大会上，众多科技公司领军人物谈及最多的就是人工智能。数据显示，在人工智能领域，美国领先优势明显，不过中国在专利数、融资规模等指标上发展速度更快。（中国新闻网）http://t.cn/RfI35Rs
#上证八点汇#【11月18日重要新闻精编】第三届世界互联网大会闭幕；农垦会议下月召开；中国证监会查处首例利用沪港通跨境操纵市场案；李小加：深港通万事俱备，只欠发令枪响；14家企业首发申请获批；10月全国房价明显降温；沪指失守3200点；安邦计划增持不低于1亿股中国建筑。http://t.cn/RfM26oG
【PPP能否取代房地产成为冲过经济的顶梁柱？】黄志龙：进入四季度，通过PPP模式引导社会资金进入基础设施投资，已经成为财政部、国家发展改革委等核心决策部门和各级地方政府日常经济工作的重心。从规模和数量级上看，基础设施投资可以填补房地产回落带来的固定资产投资缺口。不过，值得提醒的是，当前
【瑞银：这是明年A股四大投资主题】这四大主题分别是消费经济 、人民币贬值、高股息率和基建投资。瑞银认为，消费相对于其他板块的波动性较小，即便在经济增速放缓时也整体稳健。而一些拥有跨区域产品和销售活动的跨国公司能从人民币贬值中获益。详见：http://t.cn/hbIjhi
【媒体：中国准备好减缓人民币下行步伐 防止太快跌破7.0】新浪援引媒体称，中国决策者并不担心人民币自10月初以来的持续下滑，但准备采取措施来减缓人民币的跌势，防止对美元汇率太快跌破7.0关口。人民币本周累跌1.11%，创年内最大周跌幅。详见：http://t.cn/RhLAK56
【从业者纷纷退出，共享经济已触顶？】“共享经济”或“零工经济”曾被认为是美国人未来的工作方式。摩根大通研究所的数据显示并非如此，由于Uber和Lyft等公司下调服务价格，试图更好地吸引用户，相关从业者的薪酬水平也随之下降。这些工作本身也更多地被认为是失业者的临时过渡。http://t.cn/RfIkBSE
【评产业政策之争：现阶段中国更需要强调市场机制】蔡昉：根据不同的发展阶段以及不同国家的针对性，可能分别需要强调产业政策或者市场机制。在新的发展阶段，或许我们更多地需要强调市场机制。并且，政策的使用除了要选择恰当的时机，也需要形成一套科学决策机制。当不具备正确的产业政策选择机制时，
【证监会：华统股份等5公司首发23日上会】中国证券监督管理委员会主板发行审核委员会定于2016年11月23日召开工作会议，审核中国科技出版传媒股份有限公司、广东新宏泽包装股份有限公司、浙江华统肉制品股份有限公司、烟台艾迪精密机械股份有限公司、深圳市科达利实业股份有限公司首发申请。
【楼市调控会拖累经济吗？】尽管当前中国经济出现明显好转，但关于楼市调控会拖累经济增长的声音再起。有观点认为，由于缺乏了房地产市场的支持，明年经济会出现大幅下滑，硬着陆风险较大。笔者认为，楼市调控有利于中国经济结构向更高质量增长，而对中国经济的“拖累”有限。http://t.cn/RfIch2R
【农业经济发展“十三五”规划出炉：锁定供给侧结构性改革主线】近日，国家发改委印发《全国农村经济发展“十三五”规划》，提出以农业供给侧结构性改革为主线，转变农业发展方式，推进农村产业融合。到2020年，我国农产品供给保障体系要更加健全有效，农村经济发展更加繁荣协调。http://t.cn/RfItdIp
#上证快讯# 【我国成品油出口现爆发式增长 深度参与国际竞争】海关总署最新发布的数据显示，2016年1月至10月，我国成品油出口量达到3811万吨，同比增长37.4%，已经超过去年全年总量。爆发式增长背后的原因是什么呢？主要出口的市场是哪些？具体请点击：http://t.cn/RfIIw8q
#上证快讯#【18日人民币对美元中间价下跌104点 逼近6.88】18日人民币对美元汇率中间价继续下跌104点，报6.8796。专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转型升级势头向好的背景下，人民币并不存在大幅贬值的基础，人民币汇率保持稳健的大格局不会改变。http://t.cn/RfIqtqT
林丹出轨的新闻现在真是能用铺天盖地来形容！小编现在来扒一扒金融圈的林丹们！一篇文章告诉你为什么金融行业渣男多出轨多离婚多~~[污] http://t.cn/RfIxteD
【直播|#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfIGb5R
【三星手机第三季度销量暴跌 市场份额被中国厂商占据】市场研究公司Gartner最新数据显示，第三季度全球智能手机出货量同比增长5.7%。尽管智能手机出货量出现反弹，三星智能手机销量出现有史以来最严重滑坡，空出的市场份额被华为、OPPO和vivo等中国手机厂商占据。（新浪科技）http://t.cn/RfIMLJX
【特朗普冲击：中国-拉美经济合作的良机？】李仁方：特朗普将给拉美经济带来全方位冲击。中国或成拉美经济重要支撑力量，美国退出TPP对中拉合作有利。 http://t.cn/RfI2mLc
【人民日报：劳动者工资水平仍偏低 涨工资要把握好度】近几年工资是不是涨得太快了？人民日报报道称，普通劳动者总体工资福利水平仍然偏低，未来还应逐步提高。“这两年市场形势不好，企业亏损，即便这样，每年还是不得不大幅涨工资。”浙江振石集团东方特钢有限公司财务经理说。http://t.cn/RfILmgm
【亚马逊即将在全球推出流媒体视频服务】- 知情人士称，这家电商巨头可能会将视频服务扩大到约200个国家。亚马逊Prime Video目前仅在美国、英国、德国、奥地利和日本提供服务，计划将在印度推出服务。亚马逊视频服务的全球扩张将对Netflix在全球范围内构成一个极有威胁的竞争对手。 
【马化腾：一秒变白痴，是我的第一个产品法则】小马哥算是中国第一代产品经理，也是迄今为止最优秀的产品经理。他觉得，做好一个产品，一定要遵循三个法则：“一秒变白痴法则，互联网八字法则，10/100/1000法则”，而这三个法则都是围绕专注而生的。http://t.cn/RfIixIa
#网易财经# 【辽宁：27家燃煤发电企业因超标排放被经济制裁】根据辽宁省物价局近日通报的2015年度辽宁省环保电价专项检查结果，辽宁27家发电企业不同程度存在超标排放时段仍获取环保电价加价款的问题。辽宁省物价局决定依法对超标排放企业实施经济制裁，罚款累计2600余万元。http://t.cn/RfIO9BT
【案例：日发精机：跨国并购助其领跑同业 众企业背靠绍兴逐鹿中原】位于绍兴新昌的浙江日发数码精密机械股份有限公司是浙江省机械行业的骨干企业，公司专业生产数控机床，产品数控化率100%，行业排名第一;公司产品在轮毂、曲轴、压缩机等生产行业中具有较高的市场占有率，公....http://t.cn/RfIWgqF
【安邦出手：113亿举牌中国建筑 成第二大股东】11月17日晚间，中国建筑（601668）发布公告称，截至当日，安邦资产管理有限责任公司通过“共赢3号”共持有公司约15亿股，占公司普通股总股本的5%，触及举牌线。和大多数被举牌公司不同，在公告最后，中国建筑表态：“本公司欢迎安邦选择中国建筑并成为重
【江西铜业据悉同意调低明年的加工费】中国最大铜生产商江西铜业据悉同意降低未来一年的加工费，因为铜矿供应将几乎不变，而中国冶炼商却在扩大产能。据彭博行业研究调查，10月份加工费与精炼费的现货价分别跌到100美元和0.1美元。（彭博社）http://t.cn/RfITsq0
【空间家轷震宇亮相世界互联网大会：商办地产改造需要两朵“云”】国内最大的企业选址与服务平台空间家出席乌镇峰会，创始人轷震宇在大会发表对于传统产业升级看法。轷震宇认为，产业互联网发展的本质是找准痛点，对于传统商办地产的改造，则需要建立空间信息和经纪人两朵“云”。http://t.cn/RfIgWhU
【著名经济学家徐滇庆： 税制改革的基本思路】税制改革方案出台容易，退回来难，如果进进退退，成本会很高。政府不仅要有过河的意愿，把握前进的方向，还要知道过河的途径，以最小的代价取得改革的成功。税收政策事关千家万户的切身利益，税制改革的顶层设计需要给出定量的分析。http://t.cn/RfID4wA
#网易财经# 【达能"甩包袱"出售巨亏乐百氏 员工酝酿集体维权】外资玩不转中国品牌再添一例，法国达能集团今日向网易财经证实，公司已经于近期与中国盈投控股达成协议，达能方面将乐百氏业务整体出售给盈投控股。“出售的乐百氏业务包含乐百氏品牌、6家位于广州、北京、天津、成都、重庆和中山的乐百氏
【百亿元级私募已达158家 多地证监局掀起“强监管”风暴】11月17日，中国证券投资基金业协会披露了最新一期的私募登记备案月报，管理规模100亿元以上的私募机构已达158家。http://t.cn/RfI1Eel
#网易财经# 【50亿! 苏宁抢下英超中国版权 但这钱赚得回来吗?】7.21亿美元！这是英超2019-2022赛季中国大陆及澳门地区独家媒体版权的价码，而中标者就是2016年在体育产业圈不断扩张的苏宁集团。此番高价购买英超版权，苏宁也重新让人们看到了其在媒体平台上发力的意图，毕竟去年8月份苏宁已经斥资2.5亿
【#财经年会2017#许善达：营改增之后面临一个增值税税制再造问题】“如果把营改增进程比作人生三个阶段，营改增之前的阶段是‘分居’，制造业和服务业‘分居’，营改增之后是‘同居’，服务业搬进制造业家庭中一同生活，但只是住在一起尚未结婚，下一个阶段是‘结婚’，让服务业和制造业真正成为一个家
【程维:Uber离开中国不是因政府保护 市场拼杀结果】程维表示，Uber离开中国不是因为政府的保护，是在市场上拼杀的结果。而且他透露，滴滴主场的比赛已经结束了，下一步将去客场试一试。对于政府监管问题，程维认为，互联网创新早于监管，但是发展过程当中必须融入监管。“作为行业的从业者，我们坚定的
【重组并购事件：好想你多渠道并举转型升级大健康产业】今年8月，“中国红枣第一股”好想你(002582)正式宣布完成对线上零食巨头百草味的收购，耗资9.6亿元。在这笔“中国首例零食电商并购案”的刺激下，好想你股价从最初发布并购方案时的近16元/股，飙升至如今约40元/股高位....http://t.cn/RfIRqaC
【中国海外并购机会很多 花醒鸿提四建议】11月18日-19日，第二届中国并购高峰论坛暨并购项目洽谈会在深圳举行，本次论坛由并购菁英汇和并购帮主办。  美国博龙资本亚太区董事总经理、中国区总裁花醒鸿表示，中国企业的海外并购是中国上一轮经济全球化和工业化的进一步延伸和深化，中国经济的国际化程度
【对国内棕榈油市场消费结构变化的影响分析】近日，客户董某某在焦炭品种上单日开仓量超过1000手，第一次达到交易所处理标准；刘某某在焦煤品种上单日开仓量超过1000手，第一次达到交易所处理标准。大商所决定对以上客户采取限制其在相应品种上当日开仓的监管措施。  http://t.cn/RfI8jNB
【宁夏私募基金助力实体经济功能初显】《证券日报》记者从11月17日举办的“宁夏辖区私募基金合规培训会”上获悉，国务院将私募基金监管职责纳入证监会以来，私募基金行业获得了迅猛发展，特别是今年经过中国基金业协会在5月1日和8月1日两个重要阶段的规范清理后，行业发展质量得到了大幅提高。
#数字说#【世界互联网大会闭幕 IT大佬们这次说了些啥？】（实习记者 陈梦凡）腾讯CEO马化腾认为人工智能目前的基础设施还差得远，云端的整合和创新才是机会所在。百度CEO李彦宏直言“移动互联网市场已进入平稳发展阶段，没有可能再出现独角兽。” http://t.cn/RfMPibt
【冯小刚王思聪微博“交战” 万达华谊矛盾彻底公开化】（记者 石睿）冯小刚导演，华谊出品的《我不是潘金莲》多家公司参与发行保底对赌，却遭遇万达院线低排片，原因在于万达发行主管叶宁跳槽华谊担任CEO。中国最大两家影业公司万达与华谊兄弟的矛盾彻底公开化。 http://t.cn/RfMZcp1
【瑞典率先实验：从现金体系转向数字货币】不止中国央行在招人研究数字货币，瑞典央行也在考虑这个问题，该国央行行长期望在两年内作出是否发行“电子克朗”的决定，届时将禁止流通实物现金，成为第一个完全使用“数字现金”的社会。这场改革堪比300年前的纸币发行，并可能给金融市场带来颠覆式革新。 
【冯小刚王思聪微博“交战” 万达华谊矛盾彻底公开化】冯小刚导演，华谊出品的《我不是潘金莲》多家公司参与发行保底对赌，却遭遇万达院线低排片，原因在于万达发行主管叶宁跳槽华谊担任CEO。中国最大两家影业公司万达与华谊兄弟的矛盾彻底公开化。 http://t.cn/RfMZcp1
【宣昌能：证监会支持数字经济和网信事业】（记者 刘彩萍）资本市场下一步如何推动互联网和实体经济深度融合发展，证监会主席助理宣昌能给出了三条路径，即加强多层次股权市场建设，从严监管，实施“走出去”战略。 http://t.cn/RfMfwyy
【脱实向虚：温州地产泡沫启示录】先是炒房团成了弃房团，80％以上的炒房一族资不抵债，成为"负翁"，跑路的跑路、自杀的自杀。银行不良贷款大幅上升，民间借贷信用破产。温州的经济因此受到致命打击，2013温州人均GDP、GDP增幅、财政总收入等9项指标在浙江省都是倒数第一，可见房地产崩盘的危害。
#网易财经# 【人民日报：人民币一向坚挺 不必跟风兑换美元】最近几天，人民币兑美元汇率走势偏弱、中国连续数月减持美国国债等消息引起海内外广泛关注。一些市场人士将中国减持美债与维护人民币汇率稳定相联系，并下调了人民币汇率预期。对此，专家指出，在当前中国宏观政策稳健、改革措施得力、经济转
【房地产调控对经济基本面冲击或较为有限】近日，国家统计局发布2016年1月份-10月份全国房地产开发投资和销售情况，不过从前10个月的房地产数据来看，一种较为“矛盾”的特征正在呈现出来。http://t.cn/RfIVd7r
【31省CPI出炉 海南上海处于“3时代”】目前全国31省区市已公布10月CPI情况，其中21省区未超国家2.1%的平均水平。上海、海南两地CPI处于“3时代”。下一个阶段我国CPI走势很可能维持温和上涨态势，通货膨胀压力不会明显上升。（via 中国经济网）
【新三板转板制度不能急于推出】近日，深交所副总经理金立扬在第十八届高交会的“十三五规划及供给侧改革”主题论坛上透露，深交所近期将深化创业板改革，其中包括将着重推动新三板向创业板转板。笔者认为，新三板“转板”机制的建立，将有效解决新三板企业更高的融资需求。http://t.cn/RfI59Yg
#《新财富》创刊15周年# 【15年，曾站上神坛却坠入深崖的公司】美国中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年。而在中国，中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。新财富挑选了过去15年中那些曾经辉煌至极却最终坠落崖底的代表性公司，足见企业生存之不易。两年就达到10亿美元
#第14届新财富最佳分析师# 【中国房地产库存有多高？地产投资还能走多远？】海通姜超：若把房地产库存狭义的理解为商品房待售面积，那么从待售面积增速和库存销售比这两个指标看，中国地产库存似乎降下来了。但“待售面积”未考虑已开工未竣工的未销售期房，低估了真实库存；而“施工面积”包含了大量
【"倒爷"钻电票空子套利 票据江湖猫鼠游戏几时休】“只能说未来票据中介业务需要转型，但不能说完全没有生存必要和发展空间了。”老沈（化名）是别人口中的“票据贩子”或者“票据倒爷”，但他并不喜欢这类称呼。http://t.cn/RfIJpPY
#第三届世互会# 【互联网金融协会会长：移动金融是惠普金融的重要抓手】今天，中国互联网金融协会会长李东荣在世界互联网大会“互联网+惠普金融”论坛上表示，作为移动互联网与金融深度融合的产物，移动金融是深入推进互联网+惠普金融的重要抓手，在建设现代惠普金融体系方面大有可为。
【“完美遮瑕”掩不住申报稿瑕疵 丸美IPO被发审委“弹”出局】11月16日，证监会主板发审委审核了4家公司的首发申请，其中化妆品企业广东丸美生物技术股份有限公司未能通过。这也表明，能生产出“完美遮瑕”产品的丸美，却没能提交出完美的IPO申报稿。http://t.cn/RfIiZT0
【资产荒下虚拟数字货币生态：比特币一年收益增近10倍】昨日比特币冲破5400元大关，创三年新高。在市场整体面临资产荒困扰的背景下，3年前曾遭重挫的比特币重回大众视野，短短一年有投资者便实现近10倍的收益增长，目前周成交较三年前放大至少10倍。 详见：http://t.cn/RhLAK56
【#财经年会2017#萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
【陈锡文：中国粮价高于国际粮价30%左右】全国政协常委陈锡文于#财经年会#称，中国粮价高于国际粮价30%左右，怎么解决？ “市场定价，价补分离。”让市场决定粮食价格，政府要把粮食的市场价格和补贴分开。谈到进口粮食，其认为要适度，进一步扩大进口会造成中国粮食产业的衰退。http://t.cn/RfI5vB8
【为搭IPO快车 多家新三板公司迁址贫困县】（记者 朱亮韬）证监会宣布为满足条件的贫困地区企业上市提供优先审核的绿色通道，多家新三板企业迁址到贫困县，其中有企业表示已有申请上市登陆A股的计划，迁址是为了搭政策“快车” http://t.cn/RfIMc6q
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会日前公布了2016年度报告。报告称中国国企或利用收购获得的技术，这不仅惠及中国利益，还损害美国的国家安全。建议禁止中国国营企业收购美国公司资产或是获得美国公司有效控制权。（via 华尔街见闻）
#上证快讯#【央行副行长：互联网将极大提高金融的普惠性】世界互联网大会进入第三天。中国人民银行副行长潘功胜在“互联网+惠普金融”论坛上表示，互联网具有的包容性、开放性和互联互通性，可以有效地改变物理空间的阻隔，提供金融交易效率，满足多元化的投融资需求，大幅提高金融的普惠性和覆盖面。
【特朗普当选背后的技术因素】王元丰：特朗普知道在技术进步影响下很多美国民众的心理和感受，也非常娴熟地运用了新出现的社交媒体技术。http://t.cn/RfIx0FX
【起底万科新买家中策集团：一顿饭收购一座城的国企】“自己投资搞企业，从买地、建厂到出产品，要做太多繁琐的事务，我没这个兴趣，也没这个精力。”一寸光阴一寸金，寸金可买寸光阴，收购就是用“寸金”购买别人的“寸光阴”。“他辛辛苦苦一辈子，我可能几个晚上就拿过来了。”http://t.cn/RfIxjXo
【58赶集姚劲波考虑未来紧跟双11发起“二手交易节”】第三届世界互联网大会会议期间，58赶集集团董事长姚劲波接受采访，并且围绕闲置交易市场和二手经济发表了看法。对于当前的姚劲波来说，最令他激动的项目是二手闲置交易平台“转转”。他还表示，未来会考虑在双11之后开一个“二手交易节”。姚劲波还
【#互联网大会#滴滴程维：交通变革刚刚开始】（记者 刘晓景）滴滴高速成长背后是互联网+交通、兼职+全职的潮汐模式、出租车行业改革及分享经济四个引擎的推动，监管层面虽有挑战，但有信心会领跑全球 http://t.cn/RfIXYFP
【恒大正式披露已增持万科至9.45%】 从2016年11月10日截至2016年11月17日，中国恒大透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股，连同前收购，公司共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期，本次收购及前收购总代价为人民币222.6亿元。(via 新浪财经) http://t.cn/RfflA9S
【A股纳入MSCI指数前景不乐观】尽管“深港通”开通在即，将改善外资进入A股渠道，但MSCI股票研究主管梅拉斯表示，仍有一些主要障碍没有清除。中国A股看起来将会连续第四年被拒绝纳入国际基准指数。http://t.cn/RfICN91
【赣州搭上IPO绿色通道快车 一揽子方案对接资本市场】作为可享受“绿色通道”待遇的主要地区，江西省赣州市紧邻广东省，地理、自然条件优越，且该市还特别享有国家面向原中央苏区出台的税收优惠政策（从25%下调至15%征收企业所得税）。[话筒][话筒][话筒]如欲投资赣州，可与全景网工作人员联系！
【程维：给滴滴一个机会，互联网发展必须融入监管】我们努力澄清全球媒体对中国的误解和偏见，Uber离开中国不是因为政府保护，而是真刀真枪在市场上拼杀竞争出的结果。给滴滴一个机会，相信十年后，中国交通科技和服务水平将领先世界。 http://t.cn/RfISkL8
这个一度超越美国的发达国家为何经济开始负增长了http://t.cn/RfMhHBA
【证监会核准14家企业IPO申请 筹资总额不超过64亿】证监会18日核准14家企业IPO申请，其中，上交所7家（亚振家具、江苏武进、信捷电气、仙通橡塑、汇金通、百合花、永吉印务），深交所中小板3家（名雕装饰、星网宇达、裕同包装），创业板4家（会畅通讯、容大感光、江苏中旗、安徽开润）。本次将有名雕装
【人民日报：降成本企业工资也要涨 还得这么涨】今年前9个月，北京、上海、江苏等9个省份上调最低工资标准，平均涨幅10.7%。一些企业提出：调高工资增加了企业的用工成本，是不是与“降成本”的大方向背道而驰？http://t.cn/RfIyO5T
【姚洋：借助“十九大”东风 中国经济将复苏】姚洋表示，中国经济进入下行周期后，经历去年和今年近两年时间，增速已经触底，随着明年“十九大”召开，借助这个东风，中国经济会很快复苏。 http://t.cn/RfIeshn
【联合国报告：2/3发展中国家工人将被机器所取代[吃惊]】联合国近日发布报告，称全球范围内存在“过早去工业化”的现象，在发展中国家中，2/3的劳动力将被机器人取代。在报告中，联合国指出，工业机器人主要应用于汽车、电子和电器行业之中。同时，世界银行在报告中指出，建议发展中国家采用激进的数字
【马化腾：创立腾讯18年 最大的感悟是“责任”】腾讯公司董事会主席兼CEO马化腾在谈及企业责任时表示，回顾腾讯的十八年，他最深的感受就是企业的责任，从初创时期最基础的让员工有成长，让用户有很好用的产品，再到如何成长壮大带动合作伙伴，而如今是如何解决平台上的安全社会问题。
【安邦计划增持不低于1亿股中国建筑】在举牌中国建筑后，安邦并未停下增持的脚步。中国建筑18日晚间公告，安邦资产计划自2016年11月18日起12个月内，增持不低于1亿股中国建筑股份。（步静）
【从轰然倒塌的独角兽看：企业做大做强的唯一命门！】盛极一时与灰飞湮灭，在一个颠覆因子无处不在的时代，二者也许只是一念之间。在全球流动性泛滥的时代，资本一手疯狂追捧创意，一手高效拓展市场，以令人炫目的速度帮助初创者推陈出新。http://t.cn/RfISk43
【宣昌能：已有近30家互联网企业通过IPO在A股上市】截止到目前，沪深交易所通过首发上市的互联网企业已经接近30家，总市值6100亿元，已初具市场规模，形成了良好的示范效应。据不完全统计，目前已有68家互联网企业在境外上市，总市值约6100亿美元。（via 证券日报）http://t.cn/RfIgpsd
【#财经年会2017#美国前商务部部长：对中国征收高关税将给美国带来灾难性后果】针对特朗普竞选时说的“美国要从TPP退出”，“把中国列为货币操纵者”，“对从中国进口的产品征收45%的关税”等，美第35任商务部部长Carlos Gutierrez表示，若这样做将给美国带来同样的灾难性的后果。http://t.cn/RfI8o9A
受到S7 Galaxy Note灾难的影响，至九月份的三个月，三星在世界智能手机市场中的份额遭遇了公司史上的最大季度跌幅。据市场调查公司高德纳统计，三星的市场份额从一年前的23.6%下降到了19.2%。但苹果无法抓住这一机会扩大市场：苹果同样被中国手机制造商华为、步步高和Oppo抢走了市场份额。
【深交所重提新三板转板 3517家挂牌企业蠢蠢欲动】新三板企业每月有900亿左右的融资需求，现在连10%都不能满足。转板也许能为三板企业带来更大的融资平台，缓解目前流动性问题；通过转板，也许能完善新三板“进退”机制，为排队等待IPO的企业开了一道“方便之门”。http://t.cn/RfIDXGf
【周其仁：三种力量促使中国经济高位下行】首先，高度依赖全球市场。这能不受全球需求的影响吗？我们好多的时候进出口相当于GDP66%、67%，而大国没有这个数。这样，美国经济一旦出事，我们怎能不受影响？第二个原因：大量行政手段进入经济体。由于经济连年的高速增长，我们就得调控。上一届政府忙了10
【媒体：中国准备好减缓人民币下行步伐 担心资本外流】新浪援引媒体称，中国决策者并不担心人民币自10月初以来的持续下滑，但准备采取措施来减缓人民币的跌势，防止对美元汇率太快跌破7.0关口。http://t.cn/RyNag4s
【中钢协：铁矿石“指数＋溢价”定价模式不可取】在中国钢铁企业与海外铁矿公司商谈新年度的长协合同之际，某海外铁矿公司近日单方面提出了“指数＋溢价”的定价模式。对此，中国钢铁工业协会相关负责人18日明确表示，这种定价模式对中国钢铁企业不公平，不可取。http://t.cn/RfMwnpt
【自动驾驶技术成“鸡肋”？ 专家称2025年无人驾驶也是小众市场】“现在一些豪华车配备了AEB（自动制动系统），在小区跟车近了刹车，高速上紧贴着大车超车，超不过去也给你紧急刹车，有这个东西影响我驾驶习惯了，目前还没有看到说这个东西太好了救我一命，反而报怨AEB的使用不便的多，明明是好东西为
【财新晚报TOP 3】①冯小刚王思聪微博“交战” 万达华谊矛盾彻底公开化；②期货大佬刘增铖、明星私募创世翔被罚；③特朗普在中国打商标官司 是赢是输？。财新晚报为财新网App专属新闻产品，精选财新网最有料，最优质内容，吐血推荐，下载猛戳：http://t.cn/RAPM94U
【中钢协：铁矿石“指数＋溢价”定价模式不可取】在中国钢铁企业与海外铁矿公司商谈新年度的长协合同之际，某海外铁矿公司近日单方面提出了“指数＋溢价”的定价模式。对此，中国钢铁工业协会相关负责人18日明确表示，这种定价模式对中国钢铁企业不公平，不可取。http://t.cn/RfMcpCz
【《The Economist 经济学人》常用词汇总结】整理的很全，并配有各种常用的经济学词汇的解释，快给自己冲冲电吧！
#世界互联网大会2016#【张旭豪：我们在做的是一项关乎7亿城镇人口福祉的宏大工程】本届大会现场，饿了么创始人、CEO张旭豪对媒体表示，饿了么创业的这8年，是国与国、行业与行业、人与人关系越来越紧密的8年，一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应
【三星手机第三季度销量暴跌 市场份额被中国厂商占据】市场研究公司Gartner最新数据显示，第三季度全球智能手机出货量同比增长5.7%。尽管智能手机出货量出现反弹，三星智能手机销量出现有史以来最严重滑坡，空出的市场份额被华为、OPPO和vivo等中国手机厂商占据。（新浪科技）http://t.cn/RfIyuTe
【1-9月全国风电新增并网容量1000万千瓦】据能源局网站18日消息，1-9月，全国风电新增并网容量1000万千瓦，截至9月底，累计并网容量达到1.39亿千瓦，累计并网容量同比增长28%；1-9月，全国风电上网电量1693亿千瓦时，同比增长27%；平均利用小时数1251小时，同比下降66小时；风电弃风电量394.7亿千瓦时
【可口可乐将剥离中国装瓶业务权益，交易价值约10亿美元】- 可口可乐公司周四表示，就剥离在中国的装瓶业务权益达成最终协议，交易价值约10亿美元，这是该公司更广泛策略的一部分，旨在专注于盈利更高的浓缩液生产业务。http://t.cn/RfIXyy1 http://t.cn/RfIXyLS
【业内人士：中国买家出境并购偏好大资产】今年前三季度，中国企业的跨境并购交易规模大概同比增长了1.6倍，占全球跨境并购交易的20%左右，前三季度，中国买家出境并购金额在1500亿美元左右，将近400起并购。http://t.cn/RfIxA9v
【10月份中国新房价格增长势头放缓】数据显示，10月份中国新建住宅价格同比增速高于9月份，不过其增长势头已经放缓，意味着此轮限购或已起效。http://t.cn/RfI0eWC
【直播|#财经年会2017#】精彩继续，下午场来啦！第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfIpqEM
【房产中介年初为业绩与员工对赌 如今减薪、降级、裁员】虽然今年国庆后房地产市场遭遇调控，行情有些风云突变，但总体来说，今年是楼市最好的年景，很多房地产企业的销售额早已完成全年指标。http://t.cn/RfIyKba
【新一轮东北振兴 各部委都立了什么军令状？】11月16日，国务院发布《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》(以下简称《意见》) ，列出14条“高含金量”的措施，其中包括行政体制改革、国企改革、民营经济发展、产业转型等等东北经济中的顽疾。
【宝能全面接管南玻 承诺提供资本支持】日前南玻A高层集体辞职事件引发关注。宝能系以南玻A名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，承诺宝能将提供资本支持，推出员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综合型控股集团。（via 证券时报）
【今年全球光纤需求量增长望超10% 黑市光纤价格大涨】日前，富通集团总裁肖玮透露，预计全年全球光纤需求量年增长率超过10%。国内光棒及光缆供给短缺，已导致相关产品价格持续上升。如今，黑市光纤价格已达约73元每芯公里，同比集采价格高出约20%。（via 21世纪经济报道）
【A股纳入MSCI指数前景不乐观】尽管“深港通”开通在即，将改善外资进入A股渠道，但MSCI股票研究主管梅拉斯表示，仍有一些主要障碍没有清除。中国A股看起来将会连续第四年被拒绝纳入国际基准指数。http://t.cn/RfICN91
【强美元意味着全球经济的灾难？】川普说的强美元最近在金融市场上不断得到验证，美元指数冲过了100，带着人民币玩命的贬值，但这一切真的好吗？从美元30年的走势我们可以看出，美元冲过100一共就3次，如果把事件还原回去，你会惊奇的发现，强美元时代，无疑都爆发了巨大的债务危机。而且基本炸毁了一
【美国新“二号人物”放话：特朗普是行动派 明年将很快全面行动】新副总统彭斯周四与众议院共和党举行闭门会议时说，“特朗普是个实干的人。我们就指望你们了。”他称，希望紧密团结，准备好快速启动政策，明年将推进议程，推动很多立法、改善经济。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
【#财经年会2017#萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】美国财政部原部长、哈佛大学原校长　劳伦斯·萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。http://t.cn/RfIa88W
【多部委出招降服“煤超疯”：煤电长协扩容 产能释放时间延长】11月16日下午，国家发改委会同国家能源局、国家煤矿安全监察局以及中国煤炭工业协会组织召开了“推动签订中长期合同做好煤炭稳定供应工作电视电话会议”。此次会议要求有关地区、部门和企业进一步加快签订中长期合同，建立煤炭行业平稳发
【美元和人民币重大趋势出现，30年前大国博弈重新开启？】汇率问题从来都不只是简单的经济问题，有的时候反而更像是一个政治问题。严格说来，即使号称最为市场化的美国，也不能摆脱“汇率操纵”的嫌疑——无论是上世纪80年代的“广场协议”，还是上世纪90年代后半段的强势美元战略，或者2000-2007年的
#上证快讯#【深交所总经理王建军：深港通已进入倒计时】在18日举行的深港通内地路演启动仪式上，深交所总经理王建军在致辞时表示，深港通已进入倒计时。在市场各参与主体的大力支持下，深交所与港交所、中国结算一道，扎实有序推进技术开发、业务制定、市场动员等各项准备工作，目前已基本就绪。
【#财经年会2017#蔡鄂生：中国金融创新已和发达市场处于一个水平线 对监管是种考验】如互联网金融、区块链等，不仅和发达国家处在同一起跑线，甚至已经走在前头，这种领先对于监管者来说，其实是一个严峻考验。 “互联网时代下的金融监管和金融创新，需要从根源和理念层面思考。”http://t.cn/RfI0qpc
【丑闻之后 羽球一哥林丹商业价值将折损】在国内的运动员中，林丹无疑是“最贵”的那几个。早前林丹的经纪人曾对外透露，林丹商业代言价值一年1000万左右，出席一次活动的最高费用达200万。此次林丹出轨曝光，其代言的产品厂商将会作何回应？其商业价值会受到什么影响？详情↓↓(via 一财网) 
【papi、咪蒙、罗胖之后，内容创业下一站在哪儿？】016年，创业圈画风突变，昨天还在激辩java和PHP谁更好的技术宅们、还在梦想着成为第二个乔布斯改变世界的产品狗们、还在忽悠着用O2O横扫传统行业的小老板们，一夜之间纷纷投入文化娱乐内容创业的大军。http://t.cn/RfI5K4I
【中国半导体企业在强敌环伺下崛起】虽然多位半导体行业的相关人士表示“生产半导体不像生产液晶面板那样简单”，但中国企业积累技术只是时间问题…… http://t.cn/RfIYDNb
【日本不愿再对中国适用“特惠关税”】“特惠关税”是给予发展中国家的关税减免。日本财务省计划调整制度，将中国、墨西哥、巴西、泰国和马来西亚这5国从名单中剔除。理由是这些国家经济不断发展，援助的必要性已经下降……http://t.cn/RfITRbw
【渤海人寿第二轮增资工作完成 注册资本增至130亿元】这是渤海人寿第二轮大规模增资，注册资本变更为130亿元。渤海人寿方面表示，持续的增资有利于渤海人寿进一步提高偿付能力充足率，增强企业资本实力和风险防控能力，同时也为公司中长期战略的落实打下坚实基础。http://t.cn/RfIeREL
【证监会再核准14家公司IPO申请】证监会11月18日消息，该会按法定程序核准了14家企业的首发申请，其中，上交所7家，深交所中小板3家，创业板4家，14家企业的筹资总额预计不超过64亿元。http://t.cn/RfM7zGt
#上证快讯# 【宝钢股份控股股东更名“宝武钢铁集团”】宝钢股份18日晚间公告，近日，公司收到控股股东宝钢集团有限公司的通知，宝钢集团工商变更登记已经完成，2016年11月17日宝钢集团正式更名为“中国宝武钢铁集团有限公司”。http://t.cn/RfIeZhK
#聚焦神舟十一号#【回来啦！航天员景海鹏陈冬平安落地[心]】14时07分许，神舟十一号飞船返回舱着陆，两名航天员景海鹏陈冬平安落地。航天员自己打开了舱门，报告身体状况良好！神舟十一是中国载人航天史上首艘在冬季返回的载人飞船，两位航天员也创造了中国航天员太空驻留时间新纪录。向航天员致敬！
【三大能源集团共设投资平台 助推能源转型升级】由华能集团、中石油集团和三峡集团所属资本板块合资的华能投资管理有限公司于11月18 日上午举行了正式成立大会，标志着国有能源企业在新形势下的产融结合发展路径迈出了新步伐。http://t.cn/RfIQ2Jz
【#财经年会2017#吴心伯：特朗普时期中美关系核心将从地缘政治回归经济层面】复旦大学国际问题研究院常务副院长吴心伯认为，特朗普可能是二战后美国历任总统中领导世界的欲望最少的一个，他对全球化和全球治理持非常消极的态度，同时他也将淡化亚太地缘政治的竞争，不会像奥巴马那样积极介入中国跟邻国
【丰田考虑向中国投放纯电动汽车】丰田将扩大在中国的研发基地，还将开始为燃料电池车（FCV）的验证试验做准备…… http://t.cn/RfIEpFu
【第35任美国商务部部长：特朗普号称让中国制造回美国？不现实】第35任美国商务部部长Carlos于#财经年会#称，特朗普一直强调把中国制造带回美国，但这是不可能的。“美国制造业已经没有竞争力了，特朗普政府必须要接受这个事实。”他认为中美经济会出现紧张局面，但不会特别极端。http://t.cn/RfIW3Cj
【男子偷电缆 得手后对着监控乐开花[doge]】近日，贵阳一段长达230余米的通信电缆遭人盗走，造成直接经济损失2万余元，周边500余个固话和宽带用户通信阻断。3名盗贼将电缆卖到废旧品回收站，然后笑着乘车离开，这“亢奋”的表情刚好被监控拍下。仨贼已被抓。（贵州都市报）http://t.cn/RfVtGsY
【中国建筑：安邦拟自18日起12个月内增持不低于1亿股】中国建筑晚间公告称，安邦资产拟自11月18日起12个月内增持不低于1亿股股份。本次拟增持的目的主要是出于对中国建筑未来发展的看好，获得长期稳定财务回报，实现保险资金的增值保值。中国建筑昨晚公告，安邦资产持有公司普通股15亿股，占公司普通股
中国建筑：安邦资产拟自11月18日起12个月内增持不低于1亿股股份。http://t.cn/RyNag4s
【媒体：中国准备好减缓人民币下行步伐 防止太快跌破7.0】新浪援引媒体称，中国决策者并不担心人民币自10月初以来的持续下滑，但准备采取措施来减缓人民币的跌势，防止对美元汇率太快跌破7.0关口。在岸人民币今日收盘创2008年6月以来最低。人民币本周累跌1.11%，创年内最大周跌幅。
【东风风行强势介入紧凑型SUV市场 今年冲击27万辆目标】今年广州车展期间，公司年度最重要的产品全新景逸X5会在广州车展做预售的发布形式。加上今年9月份公司MPV的改款产品以及7月份七座SUV产品SX6的推出，东风风行今年下半年开始密集采取行动。http://t.cn/RfMy5Wl
【证监会：加强多层次股权市场建设 促进降低企业杠杆率】证监会主席助理宣昌能在第三届世界互联网大会上表示，证监会坚决贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”的新发展理念，充分发挥资本市场投融资和资源配置功能，推进和完善多层次资本市场建设，推动互联网和实体经济深度融合发展，为创新创业、转
【深港通开闸进入“读秒” 港股科技股热盼“钱潮”】11月15日，深交所发布通知称，为确保深港通业务顺利推出，深交所联合中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司、香港联合交易所有限公司、香港中央结算有限公司（香港结算）将于11月19日（周六）组织全网测试，模拟深港通业务开通首日运行场景。
【旗滨集团：没有整体引进原南玻A高管团队计划】因牵涉#南玻A高管巨震#，旗滨集团昨日遭上交所问询，今日晚间回复上交所称，旗滨集团今年以来引进南玻A主要业务骨干和管理人员10余人，未来发展中仍将继续引进企业发展所需要的人才。不过，截止公告日，公司没有整体引进原南玻A高管团队计划。(彭水萍)
【旗滨集团：未整体引进原南玻A高管团队计划】因牵涉#南玻A高管巨震#，旗滨集团昨日遭上交所问询，今日晚间回复上交所称，旗滨集团今年以来引进南玻A主要业务骨干和管理人员10余人，未来发展中仍将继续引进企业发展所需要的人才。不过，截止公告日，公司没有整体引进原南玻A高管团队计划。(彭水萍)
【李彦宏：人工智能在未来会有非常多应用】李彦宏指出，无人车是人工智能在汽车领域的一个非常大的应用，当然汽车已经是很大的市场，中国60多万亿GDP，有10万亿跟车有关。但是人工智能的影响远远不止在这10万亿里，其实它可以影响到社会生活的方方面面。http://t.cn/RfIXXC4
【起底万科新买家中策集团，当年惊天动地的中国大交易】最新消息称，万科股权争夺战又添新变数：香港上市公司中策集团旗下的证券公司中策富汇，从本月初开始增持万科H股，目前已持仓至2.57%，市场还猜测，中策此举是在替恒大收购万科再添筹码，在资本市场，中策集团和他的前主人，曾是神一般地存在。 
【#财经年会2017#萨默斯：适当财政扩张对美经济有利 若减税只为富人无效益】在和国际货币基金组织前副总裁朱民的对话中，美国财政部原部长萨默斯表示，适当的财政扩张对美国的经济是有利的，也能够为全球经济增长带来贡献，但必须要认识到的是，如果减税只是为了富人，就不太可能产生很大的效益。
【#财经年会2017#王永利：金融监管要适应创新发展 否则创新会受到束缚】乐视控股高级副总裁、乐视金融总裁王永利在发言中指出，互联网技术可能给我们带来很多创新，未来的消费金融、供应链融资等，很多功能会融入到经济运行的场景里，实现一体化、自动化的操作。http://t.cn/RfIK1yz
【财政部部长肖捷：大力推进资产评估制度建设】11月17日，中国资产评估协会第五次全国会员代表大会在北京召开。财政部党组书记、部长肖捷强调，当前我国经济社会发展和财税改革对资产评估工作提出了新的更高的要求。http://t.cn/RfIJNFR
【前美国国家安全委员会亚洲事务主任：特朗普上台 美中经济或现波折】Jeffrey Bader于#财经年会#称，特朗普上台后，前半年美国和中国可能在经济领域出现一些波折。“美国国会一直说中国是汇率的操纵国，所以国会可能会采取一些行动。”但政治领域不会出现太大波动。http://t.cn/RfIW7GN
【MSCI股票研究主管：A股纳入MSCI指数前景不乐观】据英国金融时报，尽管深港通启动在即，MSCI明晟的股票研究主管Dimitris Melas依旧对中国A股明年纳入该指数的前景做出了悲观评估，称现在仍存在一些主要障碍，如外资准入问题，以及卖出A股的外国投资者每月汇出资金不能超过境内资产的20%。
【安邦资产举牌中国建筑】中国建筑17日晚间公告称，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。http://t.cn/RfI2JB7 （via  第一财经）
【我国成品油出口现爆发式增长 深度参与国际贸易竞争】海关总署最新发布的数据显示，2016年1～10月，我国成品油出口量达到3811万吨，同比增长37.4%，已经超过去年全年总量。从净进口到净出口，再到出口量不断创新高，我国成品油进出口贸易格局在短短几年内发生了翻天覆地的变化。http://t.cn/RfIoOJZ
【BOSS说|美国机器人制造顶级专家Rodney Brooks：人工智能工程师就业形势大好】我们在中国看到很多进展，微软在人工智能领域已有持续多年的大量投入，百度也正成为人工智能领域领导者，其他公司也正纷纷进入这个领域。几乎每个主要的企业都必须在人工智能领域找到自己的位置，他们都在争抢最好的人才。
【美中开打贸易战将一损俱损】普伦德：若特朗普对中国发动贸易战，中国可以抛售美债作为报复，但此时爆发经济冷战对中国和世界都极其危险。 http://t.cn/RfI2RFF
【经济参考报：养老金不是A股“救命稻草”】随着养老金入市的脚步日益临近，市场对于其能够给A股市场带来的增量资金颇为期待。在笔者看来，养老金本身具有特殊性，进入股票市场以后，安全性仍然是第一位的。而对于A股市场而言，相对于短期内有限的增量资金，养老金入市的意义更多地在于提供了新的长期
【18日收盘：周期股调整 A股振荡收跌】- 中国股市今天回调。两市指数均以下跌报收，周期权重走势相对较弱，上证综指跌幅大于创业板指。在经过连续三日窄幅振荡后，市场今天的下跌属于正常技术调整，尚未形成趋势性改变。@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfInskC
【证监会核准14家企业IPO申请 筹资总额不超过64亿】 证监会18日核准14家企业IPO申请，筹资总额预计不超过64亿元。其中，上交所7家（亚振家具、武进不锈、信捷电气、仙通橡塑、汇金通、百合花、永吉印务），深交所中小板3家（名雕装饰、星网宇达、裕同包装），创业板4家（会畅通讯、容大股份、江苏中旗
【中央经济工作会议即将召开 明年宏观调控基调料不变】中证报援引多位业内人士预计，2017年政策总基调可能仍是“稳中求进”，政策以稳为主，宏观调控料继续采取“积极财政、稳健货币”组合。为稳定经济增长、加快经济转型，2017年财税体制改革、投融资体制改革、供给侧改革及国企改革等多领域改革将有
【石家庄政府致信市民：将强力治霾 对造成不便深表歉意】石家庄决定开展专项行动，对钢铁、火电、化工等大气污染物排放企业，实行最大程度的关停限产，全市将有近千家企业被关停或限产。同时，主城区实行单双号限行，大幅度减少汽车尾气污染。对于由此造成的不便深表歉意，希望大家给予理解和配合。
【旗滨集团：没有整体引进原南玻A高管团队计划】旗滨集团（601636）晚间回复上交所问询函称，旗滨集团自成立就制定了不断引进包括国际国内业内优秀管理人才、技术人才的人才战略。今年以来引进南玻A主要业务骨干和管理人员10余人。旗滨集团未来发展过程中仍将坚持一贯的人才引进战略，继续引进企业发展
【安邦计划增持不低于1亿股中国建筑】在举牌中国建筑后，安邦并未停下增持的脚步。中国建筑18日晚间公告，安邦资产计划自2016年11月18日起12个月内，增持不低于1亿股中国建筑股份。（步静）
【牛市发动机再现轰鸣声 揭秘深港通如何布局】深港通即将开通，A股的国际化又迈出坚实一步。在中国面临历史性大转型语境下，监管层相继推出沪港通、深港通重大等改革，以资本市场克服时艰，以资本市场向实体经济输送血液是一个重要方法论。记得2014年沪港通开通后，沪指从2474点一路狂飙到5178点，涨幅
【马化腾：已经18岁成人了，腾讯的责任更大了】今日上午，腾讯CEO马化腾在第三届世界互联网大会上发表了题为《互联网创新与企业责任探索》的演讲。马化腾提到，一个企业的责任，从最基础的让员工有成长，让用户有很好用的产品，更关键的是如何能够成长壮大之后，带动生态的合作伙伴以及行业进行和谐的
【可口可乐将剥离中国瓶装业务权益 交易价值约10亿美元】11月18日消息，据《华尔街日报》报道，可口可乐公司周四表示，就剥离在中国的瓶装业务权益达成最终协议，交易价值约10亿美元，这是该公司更广泛策略的一部分，旨在专注于盈利更高的浓缩液生产业务。http://t.cn/RfIgzva
【顾昕：药价虚高的根源是药品集中招标】北京大学政府管理学院教授顾昕于#财经年会#称，药价虚高的根源，不是药企多么糟糕，而是因为政府定的药价是药品集中招标决定的。“政府做了好几个价格管制的改革，发改委定药价，30多次降价，但越降越高。后果是什么呢？把生产低价药的全打死了”
【人物：26岁民房创业，31岁成中国首富，41岁卖掉公司，如今他又回来了……】17年前，他扛着自制的招聘板坐火车到南京大学，说他们要做中国的迪斯尼，结果无人理睬……4年后，他成为中国新首富，那一年，他只有31岁。如今，他又回来了……前两天，静爷跟两个朋友在喝酒。他....http://t.cn/RfI8Q1h
#上证快讯# 【证监会核发14企业IPO批文 筹资总额不超过64亿元】证监会按法定程序核准了14家企业的首发申请。其中，上交所7家，深交所中小板3家，创业板4家。上述14家企业的筹资总额预计不超过64亿元。http://t.cn/RfMhpog
【证监会再核准14家公司IPO申请】证监会11月18日消息，该会按法定程序核准了14家企业的首发申请，其中，上交所7家，深交所中小板3家，创业板4家，14家企业的筹资总额预计不超过64亿元。http://t.cn/RfMhgOR
