【中国股市恐再现日本“Q比率”噩梦】在土地神话依旧大行其道的中国，一种股价评估方式正在悄悄复苏。这就是股价净值比（PBR），也就是Q比率。从8月后半段到9月，金科地产和万科等房地产企业的股价暴涨…… http://t.cn/Rf5XQMn
【机构预测：新一轮成品油跌幅或创年内最大】11月16日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启。多家机构预测显示，新一轮成品油价格或超300元/吨，跌幅创年内最大。（via 中国证券网）
【京东将出售京东金融全部股份，刘强东仍为实际控制人】京东集团称，此次重组的主要目的，是将京东金融转型为内资企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业务，并更好的利用中国资本市场的资金。刘强东仍为京东金融的实际控制人……http://t.cn/RftSBT4
【中国“最悲惨北极熊”突显实体商业困境】中国的购物中心出现了用动物、娱乐设施和儿童游乐场来招揽顾客的趋势，北极熊Pizza的遭遇就是这种趋势的结果。http://t.cn/Rf5OdYp
【烧钱，能撑到黎明还是走向死亡？】从美团、乐视到滴滴、特斯拉，其实很多本身就可以赚钱的项目，因为资本诱惑，都陷入了补贴和快速增长的黑洞，一旦融不到足够的资金，才发现还没来得及培养自己赚钱的能力，其实盈利能力也像产品一样，需要打磨和不断探索……http://t.cn/Rf5Xlm3
【FT社评：欧盟走向保护主义乃不智之举】保护主义可能会带来一些短期的政治压力缓和。但较长期而言，这无助于打造将引领欧洲经济增长的现代盈利产业。http://t.cn/Rf50TdN
#观点网#【有责政府与有为政府】专栏作家荣朝和认为，经济时空分析框架提出的趋利避害假设，则可以在政策研究领域为“有责政府”的主张提供可靠依据。从有责政府的层面看，我们缺的并不是选择性干预的产业政策，而是缺乏有效的公共政策程序和公共治理体系与能力 http://t.cn/Rf5SNkM
#精彩视频#一个很逆天的短片：如果我给你带来的只是灾难，你还愿意牵着我的手么？ 先马再看！！！ http://t.cn/Rf5tU7A
【马云研判未来20年中国经济趋势，字字珠玑！】近日，马云接受央视财经独家专访。采访中他妙语连珠，字字珠玑，发人深省，道出了一位商界领军人物对中国经济的透彻思考。访谈中，马云深刻剖析了当今中国经济的弱点与变革，并对中国经济未来20年进行了大胆预测。http://t.cn/Rf5JCjD
【11月近2000亿铁路项目获批 四季度基建发力再冲刺】在稳增长仍需内需发力的情况下，发挥投资对稳增长的关键作用，发改委11月又密集批复了赣深高铁等多个铁路项目。其中14日公布批复的赣深(江西赣州到广东深圳)项目设计时速为350公里/小时，项目总投资641.3亿元。线路全长432公里，共设14个车站。赣深
【为搭IPO扶贫快车 拟上市企业“下乡插队”】11月11日，注册地为拉萨市城关区（国家级贫困县之一）的企业高争民爆成为幸运儿，仅用十个月左右的时间顺利IPO过会。一时间，新三板挂牌公司中云创、鑫联环保、德泓国际等纷纷将注册地迁到贫困县。http://t.cn/Rf5HK6l
【上海银行明日正式挂牌上交所 前三季净赚109亿元】2016年1~9月，上海银行共实现营业收入264.19亿元，较上年同期增长8.19%；实现归属于母公司股东的净利润109.11亿元，较去年同期增长10.11%。基本每股收益为2.02元。http://t.cn/Rf5pGlN
【对于英国前首相、美国前财长 你有什么想问的？】17日-18日，《财经》年会盛大来袭！英国前首相布朗、美国前财长萨默斯及李稻葵、高西庆、朱民等政经巨擘将出席论坛，就世界未来的经济走向、中国如何妥善应对当前国际环境做出讨论。你对本次嘉宾及活动讨论有什么见解？欢迎提问留言，好问题会入选哦！
【巴菲特投资美国4家航空企业股票】因曾遭受损失，巴菲特对投资航空企业一直持怀疑立场。此次投资称得上时隔约30年改变方针……  http://t.cn/Rf5EoRb
【民间投资增速连续两月回升 经济内生动力有所增强】专家预计，全年经济实现6.5%增长目标无悬念。“前10个月，我国固定资产投资稳中有升，投资结构继续优化，房地产开发投资增速有所回升，商品房待售面积继续减少。” 国家统计局新闻发言人毛盛勇表示。http://t.cn/Rf5yFuq
【曹德云：今年险资年化收益率5%难能可贵】中国保险资产管理业协会执行副会长兼秘书长曹德云接受记者专访时表示在复杂多变的市场环境下，截至今年三季度末，保险资金运用收益率3.95％。据此折算全年的收益率约5.3%，但这5.3%收益率的含金量不亚于去年的7.56%。来源：中国保险报http://t.cn/Rf5WHxx
【莆田系集体进军医美分期：血雨腥风的开场？】近两年，医美行业成为消费金融重要掘金战场。前有十几家渐已成熟的平台，后有百度金融的强势杀入，就在此时，曾经彪悍野蛮打造中国民营医疗帝国的莆田系，也悄然进入医美分期。这是莆田系的第一块“互联网试验田”：他们试图用互联网和金融工具，对莆田系
【李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好】11月14日，国务院总理李克强主持召开座谈会，就做好经济发展和民生改善等工作听取有关专家、企业负责人的意见建议。他表示，今年经济社会发展主要目标任务有把握较好完成，但要看到，当前国际环境中不确定因素增多，国内地区、行业经济走势分化也带来较
由广东南粤银行和《家族企业》杂志共同主办的互联网金融发展促进论坛，近日已落下帷幕。与会代表指出，中国互联网金融发展迅猛，成为传统金融的重要补充，在完成用户教育的同时，也面临着发展困境。未来，随着监管政策的完善，玩票的草根机构正在退场，中国互联网金融将回归金融本质，往后将是银行的主
【海归平均月薪不到1万，海外“镀金”还值不值？】近年来，随着中产阶层的崛起，以及留学门槛的降低，“留学热”更是达到一个高峰：有钱没钱都想出去。但留学的高投入，换来的却是“海归”们平均不到1万的月薪收入，海外“镀金”还划算吗？ http://t.cn/RftVszW
【和你侃】一则政策的出台让漫长复杂的IPO审核有了“提速”的可能，IPO企业学起了“孟母三迁”，纷纷将注册地迁到贫困县……http://t.cn/RftfJbx
【想和熊晓鸽、任泽平等投资大佬零距离接触吗？机会来了！】#2016第五届上市公司领袖峰会#将于2016年11月24~26日在成都举行。这是每日经济新闻主办的中国资本市场最具影响力的大型交流平台。今年，我们将拿出豪礼回馈用户。识别或扫描图中二维码，下载每日经济新闻APP参与抢票活动，就有机会赢取峰会主
不少企业为了做大做强，采取转制合并方式，进行资源整合，优化资源配置，这其中往往会发生个人股东股权转让行为。2015年，随着经济形势的好转，个人股权转让的数量逐年增加，税收也大幅提高，然而目前，个人股权转让在征管实践中还存在一些问题有待解决。 http://t.cn/Rf5llkz
【2017亚太房地产新兴趋势：深圳投资前景位列第五】深圳(投资前景排名第五,发展前景排名第五)— 深圳最近的热门话题是住宅市场,2016年前三季度的楼价较同期增长超过40%,是全球增长最快的城市。商业楼宇方面,写字楼租金多年来一直保持上升趋势,目前价格是2009年的两倍。http://t.cn/Rf5EVd2
#网易财经# 【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险? 】居民抵押贷款的风险要小很多。报告显示，中国银行业的居民贷款将能够抵抗45%的房价下滑。 国有四大银行对风险更低的抵押贷款的敞口更大，对于风险更大的开发商贷款敞口更小，因此在楼市修正的情况，其风险更小。股份制银行和城商行的情况恰好相
【央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币】据中国金融时报，法定数字货币的推出应该本着循序渐进的原则稳步推进，可以选择一两个封闭的应用场景（如票据市场等），先行开展推广，观察其使用效果，逐步积累经验，随时改进和完善，待成熟后再做推广。http://t.cn/Rf5B2dB
#上证快讯#【云南国资委建议在全省范围开展区域性“债转股”试点】今年以来，云南国资委积极推进混改及资本运营，推进省属企业资产及债务重组，强化财务管理，稳妥降低企业杠杆率取得实效。目前，云南建议在全省范围开展区域性“债转股”试点，重点将省属重化工业企业纳入实施债转股对象，降低企业杠杆
#网易财经# 【美国基建注定拿不了第一 搞基建中国更专业】搞基建，咱们是专业的！ 中国统计局周一（11月14日）最新数据显示，仅今年前10个月，中国第三产业基础设施投资（不含电力、热力、燃气及水生产和供应业）达到94928亿元（约1.4万亿美元），同比增长19.4%。也就是说，中国在不到一年的时间里，已
@财新视频【香港快运CEO：廉价航空在中国拥有较大发展机遇】目前廉价航空在东南亚市场占有率已达55%，超过了在北美和欧洲市场的占比，在以中国为代表的新兴市场中，随着中产阶层人数不断扩大，他们的出行需求也日益增长，这些都为廉价航空提供了机遇。 http://t.cn/Rf50sj5
【快讯】- 据报道，俄罗斯经济部长被拘留，因被指控在石油企业私有化中受贿。
不少企业为了做大做强，采取转制合并方式，进行资源整合，优化资源配置，这其中往往会发生个人股东股权转让行为。2015年，随着经济形势的好转，个人股权转让的数量逐年增加，税收也大幅提高，然而目前，个人股权转让在征管实践中还存在一些问题有待解决。 http://t.cn/Rf5lHBt
#网易财经# 【乐视激进国际化：如何才能继续把故事讲下去？】乐视的全球化也延续了其一贯的做法：全面铺开、快速扩张，因此也需要大量资金支持。近日，乐视在国内爆出资金链危机，外界因此对其宏大的国际化梦想更增疑问。“乐视海外真的是排山倒海地投入，但回收可能就是小桥流水了。”一位接近乐视的
【是电商毁了中国实体？双十一告诉我们，NO！】双十一GDP 没有增加，线下的冷清格外刺眼，流量、消费习惯、消费范式成主导，线下商场的营业额瞬间挪移到天猫、京东。互联网从来不是传统的敌人，它没有增加需求，也没有改变物质和商品的本质，因为，它无法让我们一天吃十顿饭。http://t.cn/Rf5lg3v
#上证快讯# 【报告：预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速或达20%】中国工程院15日在深圳发布《2017中国战略性新兴产业发展报告》。据测算，预计“十三五”期间战略性新兴产业增加值增速将达到20%左右，约3倍于同期GDP增长。http://t.cn/Rf5rXfq
@财新视频【港大教授：FDI对中国经济的影响被低估了】中国官方喜欢看FDI在固定资产增长中的占比，但他认为更应当关注外国对中国的累计投资额。自中国对外开放后，这一数字达到1.1万亿美元，大约占GDP的三分之一。 http://t.cn/Rf5Tq67
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【特朗普上任 马斯克拿大额补贴的好日子要到头了?】 据福布斯报道，在奥巴马执政的八年时间中，借政策便利和“政治正确”之东风，加州企业家埃隆·马斯克（Elon Musk）建立了一个庞大的工业帝国：特斯拉汽车成为世界上最著名的高端电动汽车生产商；SolarCity一跃成为美国最大的太阳能服务提供商；SpaceX
【京东集团拟剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。此次重组主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业
【资本寒冬下在线教育逆势突围 争夺K12英语板块群雄逐鹿】曾几何时，在线教育成为风险投资热门追逐的行业，然而，近两年来投资在线教育行业的资本开始降温，并且看衰在线教育的声音也此起彼伏。http://t.cn/Rf5ni60
【京东集团拟剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。此次重组主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企业，以便在中国开展某些需要政府许可的金融服务业
@财新视频【霍隽：特朗普胜选是中概股下跌原因之一】摩根大通亚太区并购及TMT部门（科技、媒体及电讯部门）联席主管霍隽（John P. Hall）认为，特朗普的胜选引发了市场对政策预期的变化，进而造成了中国科技股的下跌；不确定中概股大规模卖出是不是临时现象 http://t.cn/RftPKHa
#上证八点汇#【11月15日重要新闻精编】李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好；央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币；创业板逆袭传递何信号；证券保证金连续三周净转入；世界互联网大会前瞻；京东集团拟剥离京东金融，计划出让全部股份；LeEco和乐视汽车获3亿美元投资。http://t.cn/Rft7K4O
【国际科技巨头的平衡者】参与#2016十大经济年度人物评选#，为紫光集团董事长赵伟国投票！他是紫光集团的灵魂人物，他主导的“自主创新+国际合作”的发展模式，让紫光这个半导体界的后进者，成为全球半导体界的潜在对手。@新华三官微 @展讯通信 投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 
【期货“双11大屠杀”伤亡调查：20%账户单日亏损超历史极值】“涨停到跌停只要10秒”、“全市场全品种暴涨暴跌”……中国的商品期货市场在过去这个周末，为“双11”这个特殊的日子赋予了新一层特殊意义。　继“双11”闪崩之后，商品期货市场连续两日维持调整之势。昨日黑色系收盘领跌，铁矿石、螺纹钢
【资金难题有解？贾跃亭获“中国好同学”6亿美元投资】乐视生态官方微博发布消息称，今日下午长江商学院的十余位董事长、企业家同学汇聚一起，力挺LeEco，支持贾跃亭。 此外，11月15日下午， 乐视通过电子邮件发布公告称，乐视将暂停在亚洲地区的横向扩张，计划加强审慎的财务管理。
【国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。不合格项目包括爬电距离间隙、漏电等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容指标。(央视)http://t.cn/RftV4eA
#网易财经# 【董明珠步王石后尘:创始人股份少 阳谋阴谋皆悲剧】在本质上，朱江红、董明珠与王石的处境是相同的，即企业的创始人不是大股东。不同的是，万科大股东华润对管理层的无条件支持到了姑息养奸的地步，这是王石的幸运，也是不幸。与华润截然相反，格力大股东珠海国资委与朱江洪、董明珠斗了几
#上证快讯# 【央行官员：循序渐进推出央行法定数字货币】人民银行数字货币研究所筹备组组长、科技司副司长姚前在接受采访时表示，中央银行发行的数字货币目前主要是替代实物现金，降低传统纸币发行、流通的成本，提升经济交易活动的便利性和透明度。总体看，央行在设计数字货币时会对现有的货币政策调
【人物：台湾PC之父： 4年，年营收激增1700亿！如何用王道管理企业】当东方的王道思维，遇上西方的管理理论，如何把抽象的哲学心法变成可以应用的实战兵法?且听“台湾PC之父”， 宏碁集团创始人，挑战世界的华人企业家施振荣的现身说法。这是他从四十年企业经营实务中所领悟....http://t.cn/Rf5O93j
【华为瞄准苹果 进军5000元以上手机市场】（记者 王晓庆）华为手机对高端市场的野心越来越大。11月14日，华为正式在上海推出Mate9系列手机，中国市场Mate9系列发布三款产品，Mate9 pro高配版定价5299元。余承东称华为的目标是超越苹果 http://t.cn/Rf5SNys
【俄经济发展部长因受贿嫌疑被捕】在俄罗斯，部长级官员遭到逮捕极为罕见，可能会影响日俄经济合作。俄罗斯石油公司否认……http://t.cn/Rf5uNgg
【厉以宁：企业发展需要“信息量组合”式创新】厉以宁认为，最近一些小煤窑又恢复生产，钢铁销路变好，但并不意味着经济拐点到来。未来中国经济更多还是L型，明年仍处在一个“稳中求进”的阶段。此外，他建议对古典经济学提出改进：熊彼得认为创新是生产要素重新组合，而现在仅靠合并不会有创新，信息
【三星80亿美元收购Harman 进军汽车电子业】（实习记者 刘雨祺等）三星宣布以80亿美元价格收购哈曼国际进军汽车科技领域的新兴市场。收购完成后，哈曼国际将成为三星旗下独立子公司，原有总部、管理层及基层员工均将维持不变，以保持其原有消费者基础及专业品牌。 http://t.cn/Rf5HJ0v
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需筹集资本达1.2万亿，为该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需筹集资本。详见：http://t.cn/RhLAK56
【房地产究竟能给中国银行业带来多大风险？】德银称，截至9月，房地产相关贷款达到55万亿元，占银行总资产的1/4。若楼市像当年温州那样糟糕，股份制银行2020年需再筹资1.2万亿，达该类型银行净资产的77%，但对国有四大行的影响要小得多，建行、工行甚至不需再筹资。详见：http://t.cn/RhLAK56
【黑色系商品“接棒”回调 热卷螺纹等四品种封跌停】11月15日，国内商品期货市场从早盘的分化走势再度转向大面积跳水，黑色系商品跌幅最大。截至收盘，热卷、螺纹、铁矿、玻璃四大商品主力合约全部封于跌停板。焦炭、焦煤和郑煤也大幅回调，跌幅分别为8.56%、5.92%和3.49%。http://t.cn/Rf5usm9
【李克强：全年发展主要目标任务有把握较好完成】李克强主持召开经济发展和民生改善座谈会，强调牢牢把握发展第一要务，以改革开放创新推动经济持续发展，并表示全年发展主要目标任务有把握较好完成。（央广）http://t.cn/Rf5D6fp
【徐建培：去年我国全社会研发支出达1.43万亿元】15日下午开幕的2016中国（北京）跨国技术转移大会暨第三代半导体国际会议上，科技部秘书长徐建培介绍：2015年中国全社会研发支出达到14300亿元，其中企业的研发投入占比达到77%，全国技术合同成交额达到9835亿元。（人民网北京）http://t.cn/Rf5TVLL
【资金难题有解？LeEco和乐视汽车获“中国好同学”6亿美元投资】近日，关于乐视遭遇资金困难的种种传闻，以及创始人贾跃亭的一封全员信，让乐视成为了舆论关注的焦点。而据第一财经获悉，11月15日，海澜集团、恒兴集团、宜华集团、敏华控股、鱼跃集团、绿叶集团等十几家国内企业领导人汇聚乐视大厦，正
#上证产业淘金#【产业淘金：汽车动力电池发展意见将发布】在“2016第五届中国电池市场年会暨第一届动力电池应用国际峰会”上，工信部装备工业司汽车处陈春梅表示，目前《促进汽车动力电池产业发展的指导意见》已到收尾阶段，正在会签，将很快公布。指导意见将规范动力电池的哪些标准？将对市场产生怎样
【我的天！国家质检总局抽查千余台老人手机 合格率竟为零！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容
@财新视频【投资人士：TPP命运不是特朗普一人说了算】特朗普政府最令人担忧的就是贸易保护政策，不过大选后特朗普表现得十分克制，并表示要部分保留奥巴马医改法案，这对两届政府过渡起到了积极作用。他还认为，TPP牵扯12国利益，不可能由特朗普一人说了算。 http://t.cn/Rf5ROeq
【京东金融集团CEO陈生强：数据是金融行业最大公约数】日前，京东金融集团CEO陈生强在参加第八次中英经济财金对话——中英金融科技合作论坛时表示，京东金融秉持开放心态与全球视野，愿意与英国以及全球的金融科技公司、技术公司加强交流、投资与合作。http://t.cn/Rf5l3Mw
#测测你的新闻IQ# 11.15最新财经大事知多少：今年可能成为有记录以来最热的一年？中国铜企进军好莱坞？誓言阻扰中资收购的公司？小测带你快速梳理当日财经新闻大事件。http://t.cn/R2gmqUz
#观点网#【人民币汇率会破“7”么】专栏作家钟正生等认为，人民币仍处于贬值压力逐渐释放过程中，明年进一步破“7”应为大概率事件。只不过，人民币汇率短期进一步突破整数关口，需美元进一步走强支撑，而对目前尚难真正“一枝独秀”的美国经济来说，似乎并非易事。 http://t.cn/Rf5OyOt
【杜比印度起诉OPPO、VIVO OPPO称赔付数据不实销售正常】据印度媒体报道，全球知名音频娱乐技术提供商杜比实验室(Dolby)近日在印度起诉了OPPO、VIVO两家中国智能手机厂商,称这两家公司在印度销售的手机没有支付其专利费。OPPO相关负责人对记者表示：“杜比公司在印度起诉OPPO侵权确有其事，不过是否构
#上证快讯# 【李克强：以改革开放创新推动中国经济持续向好】李克强说，要通过加快新旧动能转换促进经济转型升级。鼓励社会力量利用“互联网+”等搭建平台，蓬勃开展大众创业、万众创新，实施“中国制造2025”，提高中国装备技术水平和市场占有率。http://t.cn/Rfthbyz
【日本将出台外国人最短1年拿永住制度】从全球看也是获取“绿卡”最短的制度。对象为拥有“高度专业职”居留资格的高级人才。拥有该居留资格的外国人截至2015年年底共有1508人，其中中国人最多……  http://t.cn/Rf5tstv
发布了头条文章：《安邦“百万欧元计划”助力“中国创客”》 http://t.cn/Rf50s2q
【国内首单人民币电解掉期点价交易达成】11月9日，中信寰球商贸(上海)有限公司与江铜国际贸易有限公司签订了国内首单以上海清算所人民币电解铜掉期（以下简称电解铜掉期）为点价标的的贸易合同，贸易量为100吨电解铜。这是业内首次以电解铜掉期为定价标的的现货贸易。  http://t.cn/Rf5WDmn
#上证快讯# 【工信部与上交所签署合作协议 推动企业利用资本市场融资】11月14日，工业和信息化部部长苗圩会见上海证券交易所理事长吴清、副理事长张冬科一行，就发挥上海证券交易所的作用，推动企业利用资本市场融资进行了会谈。http://t.cn/Rf5jdfu
【危机之下 乐视会继续做手机吗？】曾令乐视引以为傲的手机业务，似乎成了乐视本次风暴的漩涡。11月初，乐视CEO贾跃亭在内部信中表示手机供应链压力骤增，再加上一贯伴随LeEco发展的资金问题，导致供应紧张，对手机业务持续发展造成极大影响，使他重新审视“LeEco的发展过程中出现的问题”。
【1207亿成交背后的痛：中国淘宝第一村赔本挣流量】“求流量、求票子、求大赚！”一个个简单粗暴的发财愿望，摆在“马云”面前，产业园负责人欧先生表示，今年已经是该产业园第二年举行相关活动，主要给电商企业打打气。“马云已成为我们心中公认的财神，发家致富就靠他了。”http://t.cn/Rf5amu3
【深度起底电子烟产业链：这个商品由中国人发明，未来可能在全球范围内取代传统卷烟】电子烟在欧美国家已较为流行，在过去4年，美国地区电子烟销售额每年翻番，预计2013年零售额将超过10亿美元，但占整个烟草行业比重仍不足1%。《2012年世界烟草发展报告》指出，据估算2012年全球成年人口平均吸烟率为2
【国资委下属媒体谈董明珠免职：并非设局】很难相信，珠海国资委格局会小到充分利用制度工具去排挤掉一个行业领袖。这个非同一般的女人还有宏愿没有实现，她似乎在向着“不朽的目标”在迈进。中国的产业界还真需要这样有野心的人！http://t.cn/RftG3D1
【京东三季度净利润增长超10倍 盘前一度涨逾5%】京东今日公布第三季度财报，第三季度非GAAP净利润2.690亿元，同比增长超10倍。三季度实现净收入607亿元，同比增长38%，超越市场预期。 　　京东三季度GMV达到1588亿元人民币，剔除虚拟商品的交易总额达1556亿元，同比增长47%。 　　受强劲财报影响，京东
【IMAX：将持续扩张中国业务】（驻香港记者 姜博文）IMAX中国于近月宣布与万达院线签署协议，将于2017年起，在六年内在内地陆续建成150家IMAX影院。IMAX中国表示看好中国未来影视市场，会持续在中国扩张，保持其行业领先地位 http://t.cn/RfttThX
【支付宝征战日本】支付宝想通过剧增的中国游客的消费行为，来征战日本，但它同时还面临着严苛和成熟的法律法规，以及Paypal和Apple Pay等对手的竞争。也正因如此，支付宝将日本市场看做了一枚极其典型的国际化样本——通过剧增的中国游客的消费行为，来进行本土市场的教育，并增强本土认知程度。
【中国内需的政策依赖迎来极限】“（全年增速）完成6.5%以上应该没有什么问题”，在10月中国经济统计数据发布后的记者会上国家统计局发言人自信的说。但此前保持较强势头的消费和生产等内需的增长已显现阴影……  http://t.cn/Rf5itgL
【案例：造就十几位亿万富翁的周黑鸭，是如何从小作坊到150亿市值的？】11月11日，卤味企业周黑鸭登陆港交所，截至今日，市值达到154.71亿港元。周黑鸭上市，造就了十几位亿万富翁：持股66.84%的周富裕夫妇身价高达98亿港元，周氏家族其他6位成员持股约8%，市值约11亿港元，....http://t.cn/Rf5KmZY
【统计局：PPI涨幅扩大表明市场供求出现好转】统计局新闻发言人毛盛勇指出，9月份PPI同比上涨0.1%，10月份上涨了1.2%，涨幅有所扩大，应该是个好的迹象，表明市场需求有所回暖，也表明供给侧改革去产能、去库存的成效在不断显现，市场的供求关系在出现好转。（via 中国证券网）
【科技：这款智能手表永远不需要充电 现已开放预订】据外媒报道，智能手表越来越普及了，据市场研究公司Canalys预计，2016年第三季度全球智能手表总出货量超过了610万块，同比增长60%;然而还有一个因素阻止着智能手表的进一步推广，那就是它的电池续航能力。然而Matrix....http://t.cn/Rf5KgSp
【IEX聘请前摩根士丹利高管抢夺纽交所和纳斯克达上市公司】- 因Michael Lewis的《Flash Boys》一书而成名的IEX Group Inc.已聘用一名华尔街资深人士协助该公司说服企业放弃纽约证券交易所和纳斯达克，转而到这家新的初创交易所上市。http://t.cn/Rf5pdjf http://t.cn/Rf5pdl2
【杜比在印起诉OPPO和vivo专利侵权，每部手机需赔3.43元】据外电报道，音频巨头杜比实验室（Dolby）日前把vivo和OPPO两家中国智能手机制造商告上印度德里高等法院，指控上述两家公司在印度市场出售未支付专利费的智能手机。该法院已判决vivo和OPPO按照制造、销售和进口量向杜比实验室支付专利费。
【特朗普胜出带来三大变化】沈建光：黑天鹅频发折射全球经济政策困境。为何英国脱欧后英镑大跌而特朗普胜选美元却大涨？对中国影响如何？http://t.cn/Rf5GZQt
【传熊晓鸽牵头中国投资财团，或以超过10亿美元收购IDG】据路透旧金山消息，知情人士透露，美国国际数据集团(IDG)正与中国投资财团洽谈，或将以超过10亿美元的价格收购IDG。该财团由IDG大中华区董事长熊晓鸽牵头。上述知情人士表示，中国投资者财团内的其他投资者身份和交易的具体规模尚不清楚。IDG一
【把脉“中国制造”：由大变强，药方在哪？】制造业是一国经济的基础。在经济发展步入L型阶段，并且中国经济还面临脱实向虚的普遍质疑时，中国制造该如何转型升级？这个难题何时能解？猛戳→http://t.cn/Rf5jX2B来自#财经头条#，由兴趣算法生成→http://t.cn/Rqxbpe1
【抽查千余台老人手机竟无一台合格！】国家质检总局在2016年针对电商领域消费品的执法行动中，广东深圳一家通讯企业被查扣的千余台老人手机经检测，合格率竟然为零。这批老人手机涉及的不合格项目包括爬电距离间隙、漏电、电器绝缘等安全指标，以及辐射骚扰、静电放电等电磁兼容指标。来源：中国工商报
【地方债风险应急预案出台：财政重整可变卖资产】11月14日,国务院办公厅印发《地方政府性债务风险应急处置预案》,这个《预案》被称为中国版政府破产办法,不过新华社援引多位专家说法,财政重整不同于地方政府破产。在地方政府财政重整计划中,也明确提到可处置政府资产偿还债务。 http://t.cn/Rf5869P
【第三财季GMV大增47% 净利润增10倍 京东盘前一度涨逾5%】京东第三财季非GAAP准则下的净利润2.69亿元，同比增长超10倍；三季度实现净收入607亿元，同比增长38%，超越市场预期；三季度GMV增长同比增长47%。详见：http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【智联招聘CEO郭盛：就业信心指数不断上涨】郭盛表示，互联网、金融、交通运输业发展趋势良好；未来几年理科专业相对更具优势；智联招聘要转型成为职业发展平台；不计代价的成功观，是阻碍中国互联网行业健康发展的重要因素 http://t.cn/Rf5sVeF
【预言帝：卖出一切！准备迎接暴跌】著名技术分析师Tom DeMark周一发出警告称，美股在经过短暂反弹后接下来将下跌11%。同时预测德国、法国、英国以及中国股市都将迎来下跌。详见：http://t.cn/Rf5r9ro
【国资委下属媒体析董明珠免职实情：并非设局而是放飞】董明珠辞去格力集团董事长，幕后可能有故事，也可能根本就没有故事，即便有控制权之争的故事，也是个题材毫无新意的故事。在大的跨国公司，甚至在中外的家族企业（比如三星）这样的故事也并不少见。http://t.cn/Rf5nob3
【彭蕾：中国小白太多了，揭秘你们都不知道的互联网金融的本质和门槛！】基于实践，互联网金融的本质之一都是由商业驱动，并且为商业服务。没有无缘无故的金融。衡量金融行业的创新标准并不是赚钱与否，而是看能否对实体经济和普通人的生活有促进作用，能否租金社会的进步。http://t.cn/Rf5HOj8
【从美特斯邦威看中国时尚零售企业的转型升级】2016年10月，美特斯邦威2016年第三季度报告公布：报告显示该公司当年截止报告期收入达47亿，同比增长8.83%；虽仍有少量亏损，但比上年同期已减损12.73%，净利润有望快速扭亏为盈。http://t.cn/Rf5EDjI
【京东集团发布2016年Q3财报 净利润同比增长超10倍】京东2016年第三季度收入607亿元人民币，超出华尔街预期；毛利额为96亿元人民币，毛利率进一步提升,达到15.9%；非美国通用会计准则下（Non-GAAP）净利润为2.69亿元人民币，相比去年同期增长超过10倍。http://t.cn/RftPWz0
【西欧第一高住宅吸引中国买家 绿地控股已获逾15亿元销售额】中国房企近年来纷纷加快全球化投资步伐，其中不少中国买家也随着中国房企的投资落地城市而配置全球资产。近日，据绿地控股方面人士透露，其在伦敦开发的住宅已进入销售期，且中国上海买家已购入15亿元货量。http://t.cn/Rf5sgsR
【智能微投：爆发前夜，莫让错误“知行”成绊脚石】从出货量来看，2015年国内智能微投全年出货量56.1万台，作为行业出货量的总和，同智能手机、智能电视相比，几乎微不足道，即使2016年或有高速增长，也难以望其项背。http://t.cn/Rf5ROOa
【乐视自救：调整亚太区高管，暂停亚洲横向扩张】今日（15日）下午，乐视HR发出全员邮件，宣布了第二项重大人事调整，任命高峻为乐视控股亚太区总裁，兼LeEco香港CEO，全面负责LeEco亚太区以及香港整体经营管理和各项业绩的达成。http://t.cn/Rf5BXju http://t.cn/Rf5ktMj
【李克强：全年发展主要目标任务有把握较好完成】李克强主持召开经济发展和民生改善座谈会，强调牢牢把握发展第一要务，以改革开放创新推动经济持续发展，并表示全年发展主要目标任务有把握较好完成。要要通过加快新旧动能转换促进经济转型升级，鼓励社会力量利用“互联网+”等搭建平台，蓬勃开展大众
【刘世锦：经济下行不完全是坏事 创新是逼出来的】中国经济不会出现大幅度反弹，触底的确切含义是它不会再下降了，它要稳定了，从而逐步走到一个新的增长平台。经济下行是规律性的，是必须经历的过程。下行带来的结果就是竞争加剧，竞争加剧以后就带来分化，分化以后才有转型。 http://t.cn/Rf5yROB
市场消息人士透露，中国修图软件美图秀秀开发商美图公司计划本周四（17日）寻求港交所批准在港上市，集资最多为8亿美元，低于此前媒体报道的10亿美元。（经济通）http://t.cn/RyNag4s
【谷歌买下搜索购物公司 欲借庞大图库打通盈利渠道】知情人士透露，谷歌10月悄悄收购了由苹果公司前任总监建立的初创企业Undecidable Labs，后者的主要业务是将购物行为引入网上搜索。此次收购表明，谷歌正在采取行动，依靠其庞大的在线图库为公司带来收入。（彭博社）http://t.cn/Rf5jXBa
【新西兰震后有牧场停产 供应中国奶源暂未受影响】新西兰当地时间14日0时2分，南岛中部地区发生7.5级地震。新西兰全国多处地区有震感，位于新西兰北岛最南端的首都惠灵顿震感强烈，这让本就受牛奶影响经济下滑的新西兰雪上加霜。http://t.cn/Rf5bEV9
#网易财经# 【印度货币禁令引存钱热 市民向银行疯狂存款】印度海得拉巴，民众排长队存钱或兑换停止使用的纸币。据媒体报道，自印度总理莫迪宣布500卢比和1000卢比面值的钞票不再是合法货币后，众多民众排队存款，或者将手中的大额纸钞换成小额，目前印度银行收到2万亿卢比（约合298亿美元）现钞存款。
【危机之下 乐视会继续做手机吗？】本次乐视资金链的主要问题在于手机业务，中信建投称尽管其销售模式带来了巨额应付账款及亏损，但乐视一定会继续做手机，否则将割裂其整个生态体系，未来该业务或倾向于性价比较高的硬件配置和优势内容。详见http://t.cn/RhLAK56
【#2016第五届上市公司领袖峰会#  这些大佬与你不见不散】熊晓鸽，被誉为“中国引入高科技产业风险基金的第一人”，全球顶级风投机构IDG资本的创始合伙人。投资经典案例：百度、腾讯、搜狐、携程、当当、如家、金融界、搜房、慧聪、物美、金蝶软件、汉庭、土豆、康辉、九安……http://t.cn/Rf5Kf6X
@财新视频【分析人士：强势美元还将推动人民币继续贬值】15日，在岸人民币在开盘两小时内跌超200点，连破6.85、6.86大关。分析人士认为，目前美元指数已冲破去年12月高点，预计未来仍将继续走强。但Bridges同时也表示，美元升值与特朗普促进经济增长理念相冲突 http://t.cn/Rf50WaB
【地方债风险应急预案出台：财政重整可变卖资产】这个《预案》被称为中国版的政府破产办法，不过，新华社援引多位专家的说法，财政重整不同于地方政府破产。在地方政府财政重整计划中，也明确提到可处置政府资产偿还债务。 华夏时报金微 http://t.cn/Rf58fiU
【线上线下融合成零售业新风口苏宁易购多年探索或迎收获】刚刚过去的双十一，苏宁易购线上线下融合的互联网零售模式为其带来了不俗的业绩表现：全渠道订单量增长193%，其中，不但线上订单量增长210%，线下也创下了历史最高销售纪录，接待了超过1000万名顾客。http://t.cn/Rf5EdAJ
【全球财富版图15年变迁：中国打个喷嚏，全球都感冒】在这波“新钱”、“老钱”的对峙与博弈之中，腾讯、阿里等中国互联网企业，能否凭借对终端用户的控制力，形成一个覆盖全球用户的生态系统，进而可自下而上影响、主导，甚至整合某些细分行业的全球产业链，还不得而知。http://t.cn/Rf5ov0G
【解析中国金融7大套利模式，中国那么多套利机会你知道吗？】套利与投资的区别在于其目的不同，投资目的在于买，在于投入资金以获得增值，而套利目的在于买和卖，在于利用市场不完善赚取差价。http://t.cn/Rf587tx
【商品房前10个月销售9.1万亿元增41% 房企收个人房贷近2万亿元增五成】今年前10个月，全国房地产开发投资83975亿元，同比名义增长6.6%。其中，住宅投资56294亿元，增长5.9%，增速提高0.8个百分点。住宅投资占房地产开发投资的比重为67.0%。http://t.cn/Rf5kpCT
【陈清泰：新世纪产业政策实施被泛化 失大于得】（记者 王力为）产业政策转型的方向，就是要去除将产业政策泛化为保增长和维系旧体制工具的功能；产业政策应该限定在市场失灵的领域，保证产业政策与竞争政策的协调 http://t.cn/Rf5mk04
【朱啸虎二问神州：对神州专车财务数据及估值的质疑】神州在如此高的成本结构下，必须要高价高端才能盈利。但是有多少人愿意花78元打车上下班呢？神州一直展现的两张看似完美的曲线图，一张是订单快速增长，一张是单均亏损不断收窄，我比较好奇增长能持续多久，并且何时能够盈利。http://t.cn/Rf5R2oF
【达能卖掉乐百氏止损 曾经的矿泉水大亨陨落】11月14日，达能中国确认旗下乐百氏品牌及6家工厂将整体转移。达能所涉及的乐百氏股份和工厂经营权将转移到盈投控股。达能方面并未透露具体的交易金额。达能称，此次将乐百氏品牌转移，是为了适应本地市场的快速变化，“公司不断评估和调整业务发展策略，为
【京东集团将剥离京东金融 计划出让全部股份】京东集团董事会于11月15日批准一项计划中的重组方案，负责运营京东互联网金融业务的京东金融将被剥离，京东集团计划出让京东金融的全部股份。对于这一重大调整，京东集团相关负责人表示，此次重组的主要目的是将京东金融转型为只有中国投资者作为股东的企
【凤凰 夜读】当你老了，一生最后悔什么？全球统计前五名http://t.cn/RftUwFE
【想一起去成都见这些资本大佬吗？】还有10天，财经圈的男神女神将一起现身#2016第五届上市公司领袖峰会# 。哪些大佬将与你有约？阎焱，这位站在中国诸多经典风投案例背后的男人曾说：“中国最贵的不是房地产，而是创业公司的估值”。他的经典案例不胜枚举：盛大网络、58同城、太合麦田、知乎、五谷磨
【菏泽“第一股”步长制药着陆A股 欲打造中药行业龙头】中医药行业的发展一直是我国高度重视、重点发展的领域，医药股也历来都是资本市场的“宠儿”。http://t.cn/RfGELpK
【中顺洁柔：拟扩建年产7.5万吨高档生活用纸项目】中顺洁柔（002511）晚间公告，公司进一步扩大产能，满足华北和东北市场未来销售增长的需求，增加公司的利润增长点，公司之分公司中顺洁柔纸业股份有限公司唐山分公司拟扩建年产7.5万吨高档生活用纸项目。http://t.cn/RftGpBG
【为什么银行间债市开放后，外资并未“蜂拥而入”？】CF40文章提到，今年10月末，外资机构在中国债市的持有规模已经超过7400亿元，较上年末增加1400亿元。虽然有了一定的增长，但并没有出现“蜂拥而入”的局面。国际上成熟的投资者更为关心的并不是汇率因素，而是与债券市场配套的税收制度、会计制度等
