【腾讯三季度利润增43％ 微信用户已达8.46亿】按季度来看，利润增幅仅次于2016年二季度。销售额增长52%，创季度历史新高……  http://t.cn/RfVSYAD
【恒大披露已增持万科至9.45% 宝能获"救场"浮盈近300亿】中国恒大晚间公告，从2016年11月10日截至11月17日，收购约1.29亿股万科A股，共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。借着恒大增持的东风，目前宝能系浮盈297.81亿元、华润浮盈最高为398.3亿元、安邦浮盈63.42亿元、万科管理层浮盈
【博纳影业总裁于冬：这个投资只有中国人能理解】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬接受了每经记者专访，他袒露了投资李安作品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的电
【上市事件：京东在学阿里？！中国互联网第4波上市潮将至！互金领域上市潮将至！】京东11月15日宣布将重组京东金融，将其股权出售使其成为一家内资公司，方便申请金融牌照以及在国内上市，和之前阿里巴巴操作阿里金融业务组建蚂蚁金服几乎如出一辙。这意味着京东将开始谋求....http://t.cn/RfVQXcZ
【神州租车三季度实现净利13.9亿元 出租率及用户增长率齐创新高】即便在11月1日网约车新政生效之后，神州租车依然保持了业绩的良好增长，11月15日，神州租车发布了前三季度财报，各项财务和运营指标均保持强劲增长，其中租赁收入达38.4亿元，同比增长19%，净利润为13.9亿元，同比增长39%。
#观点网#【解锁地方债的钥匙在哪里】作者彭刚认为，地方债问题一直是舆论关注热点。针对我国地方政府债务治理，有两点需重新审视：第一，决策层对地方债务严控态度的持续性；第二，产业刺激政策下的扩张性投资支出的必要性。 http://t.cn/RfVdP2Y
【保监会排查2017年人身险满期给付与退保风险】中国证券网11月17日报道，保监会近日下发内部通知，要求各人身险公司排查2017年满期给付与退保风险。在这份《关于做好2017年满期给付与退保风险排查及统计预测工作的通知》中，保监会明确提出，各人身保险公司应将风险排查与研判外部经济环境和行业经营形
【#解码中国#：Airbnb该从中国互联网的重模式中学习什么？】- 试图撬开中国市场的外国互联网公司必须意识到：在中国互联网上成功，传统的线下营销和支持可能比线上更重要。作者：@袁莉wsj http://t.cn/RfVu1S2 http://t.cn/RfVu16S
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。 “有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。（证券时报）
【太多中产是一个伪命题】今天你中产了吗？经济学人杂志智库最新发布的报告显示，作为世界第二大经济体，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列。届时，四分之三的中国人将成为中产。其实这种说法太多了，有各种各样的网站给中产算标准，什么年入5万到50万都算是中产了，还有什么有车有房没贷款，月
【中经实时报 | 集团CEO姚劲波：“移动互联网+生活服务”将在下一个十年发生巨变】（记者 高素英 王丽娜 ）11月17日，《中国经营报》记者从第三届乌镇世界互联网大会上获悉，58集团CEO 姚劲波在出席中外政企对话 数字经济：为经济发展注入新活力论坛上表示，生活服务会在未来崛起，“移动互联网+生活服
【蔡昉：“十三五”期间中国经济增速的上下限分别是6.7%和6.2%】“中国经济的增长应该在一个相对合理的区间内，我们经济增速的可行区间相对较窄，下限总的来说是在‘十三五’时期保持平均6.2%的速度，上限是6.7%的增长速度。”中国社会科学院副院长蔡昉表示。http://t.cn/RfVQLdC
【姚余栋：要敢于采用积极的财政政策】大成基金首席经济学家姚余栋在#财经年会#呼吁，将最高个税税率降低8个百分点作为居民养老的第三支柱。此外，要敢于采用积极的财政政策。“只要实体经济好了，经济一定会回来的，所以，明年一定要加大更积极的财政政策”。http://t.cn/RfVjbDd
【#财经年会2017#白重恩：加强政府资产管理 提高政府支出的效率】“2008年以来，政府经济建设的支出在大幅增加，从宏观上看，总体的经济效率是下降的。我们应该加强政府资产的管理，提高政府经济建设支出的效率。”央行货币政策委员会委员白重恩表示。http://t.cn/RfV1Uyx
#世界互联网大会2016#  【鸿海集团董事长郭台铭：数字经济是中国制造2025的根基】鸿海集团董事长郭台铭在2016年世界互联网大会的“中外政企对话”分论坛上表示，数字经济是中国制造2025的根基，而数字经济的目的则是争取用户关系。http://t.cn/RfVoN19
#秒懂#【视频：“深港通”对股市能有多大提振作用？】中国金融政策制定者们推出的“股市直通”机制，很快将从上海推向深圳，给了境外投资者参与投资中国“新经济”领域的入场券。但若期待再掀购股狂潮，恐不现实。http://t.cn/RfVTn2o
【财富：品牌知识网红康金龙 用思想撬动商业财富】日新月异，科技革新。适逢大知识经济时代，只有具备丰富的学识，提炼和精通匹配互联网科技信息的理论才能够在社会经济大潮中脱颖而出。企业品牌塑造苛求高端的商业营销战略来作指导，从而爆发出了一批品牌知识精英人物，极....http://t.cn/RfVTcjZ
【#财经年会2017#李扬：行政化手段去库存是政府与开发商的共谋】中国社会科学院学部委员李扬表示，去库存是一些地方政府和开发商共谋。很多地方政府说今年财政任务完成了，半年刚过任务就完成。如果背后掺杂这么多私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得供给侧结构改革是有问题的。
【上期所确认：正综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
【蔡昉：“十三五”期间中国经济增速的上下限分别是6.7%和6.2%】“中国经济的增长应该在一个相对合理的区间内，我们经济增速的可行区间相对较窄，下限总的来说是在‘十三五’时期保持平均6.2%的速度，上限是6.7%的增长速度。”中国社会科学院副院长蔡昉表示。 http://t.cn/RfVQLdC
【检验果粉真爱的时刻到了 特朗普上台后iPhone可能要涨价】没有人知道特朗普在履职后会采取什么样的经济政策，但是有一点他已经反复强调过，要对来自中国的商品课以重税。而大量的苹果iPhone等高端电子产品是由中国制造的，据Business Insider报道，经济学家预测称，对中国商品征收重税可能将导致电子
【人民币任性贬值 这些行业和公司确定受益】众所周知，当人民币升值时，对航空等有大量美元负债的行业是利好，对原材料需要从国外大量进口的造纸等行业也是利好，而一旦人民币贬值，影响正好是反过来，对这类行业构成利空。http://t.cn/RffSHHi
@财新视频【摩根大通顾宏地：中资海外并购和当年日本不一样】今年海外并购力度非常大，原因在于中国企业多年积累的实力、充足的资金支持，以及中国买家信用度和地位的提升 http://t.cn/RffysSe
#网易财经# 【保监会排查2017年人身险满期给付与退保风险】彼时保险公司疯销的银邮产品、中短存续期产品，近年来持续迎来满期给付与退保高峰。面对持续滚动袭来的“旧债”重压，各方均严阵以待。中国证券网今日独家获悉，保监会近日下发内部通知，要求各人身险公司排查2017年满期给付与退保风险。
【高通总裁：移动技术将是推动物联网发展的关键】（记者 覃敏）德里克·阿博利认为，移动行业的规模无以伦比，今年全球出货的智能手机就将超过10亿部。移动技术将能够为其他行业提供大量新技术，并将其大规模推向市场。同时移动技术具备更快速的开发周期。 http://t.cn/Rffy7qV
【风格剧烈切换：欧美蓝筹股、金融股被热捧】倚重科技产业的纳指持续承压，而银行、工业和能源等从特朗普政策中获益的板块流入大量资金，欧洲情况亦然。金融SPDR ETF一周累计流入创纪录的49亿美元，超过过去三年总额。实际上美国蓝筹股已不再便宜，其今年涨幅已经是增长股的三倍。http://t.cn/hbIjhi
【毕马威：中国互金投资热度与全球背离】 （驻香港记者 姜博文） 中国互联网金融风险投资在2016年第三季度环比增加67%达10亿美元，中国行业的几只“独角兽”的表现尤为突出，与投资额连续两个季度下跌的全球趋势背离。 http://t.cn/Rffp5BD
【日本显示器开发出对开手机屏 中国厂商采用】可让面板的显示形成同步，作为一块大屏幕来欣赏视频或浏览报刊等。还将满足2块屏幕分别显示不同画面、看着网站页面写邮件之类的需求。预计产品17年夏季上市……http://t.cn/RfVffsI
【博纳影业总裁：投资李安的电影有机会冲击奥斯卡】近日，在拟A股IPO前，博纳影业总裁于冬了接受每经记者专访，他袒露了投资李安新品的情怀。“不是说中国的钱就不计回报，实际上中国公司更计算投入、产出，因为业绩跟公司的股票、市值息息相关。但中国的制片家都还有一个梦想，就是奥斯卡。投资李安的
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士对中国证券网表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。http://t.cn/Rff7ZdC
@财新视频【经济学家：贸易保护历来都是反增长的】特朗普上台后会首先着手国内建设，然后再去推进贸易保护，所以市场预计到明年上半年都将保持小幅上升，但到下半年增速就会减缓。她指出，保护主义都是反增长的，比起通货再膨胀，美国经济陷入滞胀的风险更大 http://t.cn/RfV1TKl
【宝能全面接管南玻 发告全体员工书“维稳”】宝能系以南玻A名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，指责原管理层损害公司利益、蛊惑公司员工，同时欢迎此前离职的员工回来。并作出四条规划：宝能将提供资本支持，推员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综合型控股集团，另拟实施
【机构掘金：周五机构一致最看好的10大金股（名单）】二三四五：互联网金融业务快速增长；罗莱生活：稳步推进转型；围海股份：主营订单高增长；东山精密：拼图既成进阶可期。http://t.cn/RfVgEJ0
【本轮商品牛与上一轮的同与不同】国金证券指出，经过2011-2015年连续5年的熊市后，大宗商品的产能周期已经改变。大宗商品2011年见顶，之后虽然价格下行，供给却在不断增加。从今年来看，很有可能这个产能的周期已经到了新的阶段，一旦出现行政性的去产能、出现需求的弱复苏、出现投机资金的涌入，大宗
【联合国报告：2/3发展中国家工人将被机器所取代】联合国指出，全球范围内存在“过早去工业化”的现象，在发展中国家中，2/3的劳动力将被机器人取代，主要集中于汽车、电子和电器等行业，且中低技能的工人从自动化中享受的益处相对较少。详见http://t.cn/RhLAK56
【证监会副主席李超：资管行业五点风险隐患不容忽视】近年来资管领域存在的法律适用混乱、缺乏统一的监测监控、隐性刚性兑付等问题仍需重视。这些问题带来的五点风险隐患不容忽视，包括不利于投资者保护、导致市场分割、影响市场功能正常发挥、易引发监管套利、资金脱实向...  http://t.cn/RfVHsWS
能把大佬聚齐的除了世界互联网大会，还有#2016十大经济年度人物评选#。2016年，谁堪为企业家领袖？谁是时代的驱动力？由你评判！投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 转发本条微博，即有机会获得由@北京三元食品股份有限公司 提供的极致牛奶一箱，奖品于11月17日晚由@微博抽奖平台 抽出哦~
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士17日对中国证券网记者表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
虽然总统当选人唐纳德·特朗普计划提高关税和加强边境控制，但福特汽车CEO马克·菲尔茨表示，公司将坚持最初的计划，把小型汽车生产业务转移到墨西哥。菲尔茨表示，特朗普拟对墨西哥生产的汽车征收35%关税的做法“可能对美国经济造成严重影响”。http://t.cn/RfVE5Mu
#上证快讯# 【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士17日对中国证券网记者表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。http://t.cn/RffPnyh
【张旭豪：饿了么经营的不只外卖，更是关乎7亿人口的宏大工程】“一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应链……"饿了么CEO张旭豪对《每日经济新闻》记者表示，"互联网让我们这些创业者有了空前的机遇”。http://t.cn/RfctzIb
【新三板究竟适合什么样的个人投资者？】如果是A股套路出身的，想了想，除非少数一上来就搞价投，从不关心指数，否则我觉得还是别试了，真不是一个玩法的。就是懂行业、挖企业、看团队，做的住冷板凳，只关心，嗯，这个团队不错啊，五年业绩估计能翻2番。http://t.cn/RfVKn6P
【三谈中国经济不能以周期为托辞】陆铭：看中国的问题不能只看表面，只看总量而不谈与制度相关的结构问题，恰恰给不想改革的人提供了借口。现在我们的社会科学体系（特别是经济学），很多概念都来自于“传统理论”，而那些理论往往针对一个基本上已经成熟和稳定的经济体制。http://t.cn/RfVSmtV
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。 “有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。（证券时报） (华尔街见闻7x24直播 全新改版) 
#观点网#【市场何以事出反常】专栏作家万钊认为，美国换一个总统，很难改变美国经济的低增长格局，美国靠基建实现复兴类似于中国靠农业实现中国梦？美国实际利率的提升空间不大，我们认为美指很可能止步于100出头的位置，并保持高位震荡，人民币延续缓贬格局。 http://t.cn/RfV3JLk
【宝能全面接管南玻A 发告全体员工书“维稳”】宝能系以南玻A名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，指责原管理层损害公司利益、蛊惑公司员工，同时欢迎此前离职的员工回来。并作出四条规划：宝能将提供资本支持，推员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综合型控股集团，另拟实
#道·路#【道琼斯海外投资动态信息-11月17日日报（节选）】- 吉布提丝路国际银行正式成立，中资企业在非首获银行牌照；以色列对外开放24个海上天然气区块的勘探权；中法同意加强经济财金关系……您可以点击右侧链接订阅电邮：http://t.cn/RyhvBVF http://t.cn/RfVEtHe
#南玻A高管巨震# 【南玻A代理董事长再度发声：对部分高管不负责任的离职 股东很痛心】今日（17日）下午，南玻A代理董事长陈琳接受每日经济新闻记者的书面采访时表示，南玻部分高管的离职，股东不愿意看到，很痛心也很遗憾，并且前海人寿也多次善意挽留。她还提到，南玻管理层提出的股权激励计划，对一
【美国会委员会建议禁止中国国企在美收购】（记者 卿滢）分析认为，该建议虽然没有法律效力，目前当选总统特朗普正在构建其贸易和对外政策议程，为关键的经济和国家安全岗位安排合适人选，这一警告将很有可能产生额外的实际影响 http://t.cn/RffProp
【李稻葵：明年或是世界经济转折年】今日（17日），清华大学经济管理学院弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵在“《财经》年会2017：预测与战略”上表示，各种迹象表明，明年世界经济最有可能是一个转折年，是从过去连续4年增速全面下降，到增速基本稳定甚至略有回升的转
【#财经年会2017#曾湘泉：中国已出现职业极化 至少60%岗位会被机器替代】以前的研究认为技术革命对就业影响是中性的，一些岗位摧毁掉，会产生新的岗位。从研究的情况来看，第四次工业革命，不是很乐观。中国也发现了职业极化，初步预测80%的岗位会被机器替代，如果调整以后，至少60%。
【携程告别梁建章时代 将逐渐演变为投资公司？】2016年以来，梁建章越来越频繁地谈及“人口与经济”。在携程走过那段狼狈泥泞之后，梁老板已经越来越像个知识分子。媒体圈甚至开始流传一个说法：记者想约梁建章的采访？谈人口，可能行；谈旅游，可能难。http://t.cn/RfVjARF
【夜读·当今世界强人缘何能够成功？】对于那些随后目睹了莫迪政府让印度彻底改头换面的人来说，特朗普执掌最高权力的前景则带来了不详的预兆。（彭博社）http://t.cn/RfflcRz http://t.cn/RfflcWu
【证监会副主席李超：我国资管规模60万亿，但发展仍处早期阶段】我国资管业务规模约为60万亿，大体接近上年GDP总量，尽管资管行业发展迅猛，一定程度缓解了融资难问题，同时满足了大众不同层次的投资理财需求，但李超也强调，与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段。http://t.cn/RfVEqRh
#万科争权战#  【恒大正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司透过其附属公司在市场上收购128,784,376股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有1,043,379,751股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。http://t.cn/RffHlv6
【关于鞋子的三个故事：世界上真的没有所谓的夕阳产业，有的只是夕阳的人】做鞋是一个几千年来流传下来的行业。今天，全中国可能全世界的鞋厂都遭到了互联网巨大的冲击。但是如果你脑洞稍微开一开的话，就会发现，诶!还是有人在用新的工具，新的商业模式，新的技术去做鞋。http://t.cn/RfVs8bp
【我为什么看好直播商业化！】这也就相当于以“资源、价值、转化”为主线要打造“工具＋流量＋内容＋媒体＋粉丝经济＋商业闭环”的直播生态链，最大化的体现商业价值才能推动直播在整个移动互联网的地位。http://t.cn/Rffh1uQ
【美国国会一委员会建议禁止中国国企在美收购】美国国会美中经济与安全审查委员会周三警告称，应禁止中国国有企业收购美国企业。这是日益扩大的中国投资成为敏感政治问题的最新迹象。委员会在报告中称，中国国企可能会利用收购来的技术服务于中国国家利益，损害“美国国家安全”。http://t.cn/RfVjhS4
【直播丨#财经年会2017#】精彩继续，下午场来啦！第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在中国北京大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～http://t.cn/RfVlVGK
【中国延长跨境电商政策过渡期是谁的利好？】关于过渡期延长到2017年底的原因，中国商务部表示“过渡期实施以来，跨境电商零售进口平稳发展”。但零售业内人士普遍认为“这是对增长停滞的国内消费感到了危机”……http://t.cn/RfVoaFX
【中国恒大：正式披露已增持万科至9.452%】中国恒大11月17日晚间在港交所发布公告称,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人
#林丹出轨#【 林丹被爆出轨！背后牵扯的经济利益有多大】作为中国羽毛球当之无愧的领军人物，林丹获得了19个世界冠军，两度加冕奥运会男单冠军。从赛场到情场，林丹都是如鱼得水。明星出了负面新闻之后，代言的品牌企业是否会受到影响？林丹会受到多大的经济损失？请戳链接》》》http://t.cn/RfVHwQz
#观点网#【经济趋势性转好有待确认】专栏作家张涛认为，应通过对数据的客观分析、对经济规律的尊重和一定时间的等待，提出合适的政策建议，尽量不要“迎合式”新名词和新范畴，也不要“对立式”的全否定 http://t.cn/RfVH1p7
【葛兰素史克任命新的中国和亚洲处方药业务负责人】据葛兰素史克中国公司称，季海威将出任亚太区处方药业务负责人，现任中国处方药商业运营部负责人的魏廉昇(Thomas Willemsen)将成为中国处方药及疫苗部总经理。（彭博社）http://t.cn/RfVrl1h
【#财经年会2017#许善达：当前供给侧改革非常艰难 任务完成需几年时间】国家税务总局原副局长许善达表示，去产能目标离完成还差得很远；房地产去库存出现问题，注意了总量没有偏重结构；杠杆率还在提高，没有出现扭转态势；出台降税费措施减负6000多亿，财政部税务局正核算效果。http://t.cn/RfVBQgc
【外贸明星城市风光不再 苏州东莞等艰难转型】改革开放以来，以佛山、苏州、无锡、宁波、东莞等为代表的外贸明星城市在外贸进出口的拉动之下，经济高速增长。但近年来，一边是外需萎缩导致订单量下降，另一边是不断要求上涨的劳动力成本，这些城市的经济增速明显放缓。http://t.cn/RfVtcZ7
【南玻A(000012-CN)否认曾发员工书 称若发会盖公章】11月17日，市场上流传一份有关《告中国南玻集团全体员工书》的资料，其中既表达了对原有管理团队存有损害公司利益行为的责备，也表达出呼吁离职员工归来的期盼，并提出了对未来南玻集团的四点规划。不过，该消息遭到了南玻集团的否认。 据21世纪经济
【这是一个神奇的数字！在岸人民币连续两日收在6.8700】今日在岸人民币结束五连跌，官方收盘价报6.8700，与昨日收盘价一致。昨日跌破6.89关口后，离岸人民币今日略涨，现报6.88。姚余栋在财经年会上称，人民币持续贬值是不可能的。李稻葵预测，明年人民币对美元的汇率不会贬过5%。http://t.cn/RhLAK56
【利乐被中国监管部门罚约6.7亿 谁举报了它？】利乐滥用市场支配地位被中国监管部门罚款约6.7亿元，利乐不是第一次被这样处罚。1991年，欧盟以滥用市场地位和不正当定价为由，处罚利乐近9000万美元。利乐发源于瑞典，成立于1951年，是一个在全球范围内提供液体食品包装设备、技术服务、包装材料，以及
【贾跃亭没被“好同学”打脸 两董事长称个人投资乐视】一夜之间贾跃亭的中国好同学疑似都在公告中变脸了。http://t.cn/RfVtvwO
【耶伦VS特朗普今夜揭幕 A股弱震民航大蓝筹逆势拉风】进入尾盘，沪指3199，午后缩量，草草反弹后回落。新华网回落没有带起次新股合力，中国联通走软没有带起混改合力，南玻A急涨也没有带起举牌概念的合力，振兴东北勉强维持着风口，航空板块异动，龙一南方航空，龙二东方航空，龙三中国国航。市场人气
【特朗普上台后真会指责中国操纵汇率吗？】（CNBC）近日人民币兑美元汇率持续走低，特朗普虽在竞选时对中国“操纵汇率”态度强硬，但许多分析人士认为中国并未操纵汇率，而特朗普也将软化立场；甚至有分析认为，如果人民币完全浮动，贬值幅度会更大 http://t.cn/RfVEq4Q
【期交所将讨论暂停黑色系商品期货夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。“有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。  http://t.cn/RfV3kId
【海通证券宏观姜超：中国房地产库存有多高？】中国地产库存降下来了吗？若把房地产库存狭义的理解为商品房待售面积，那么从待售面积增速和库存销售比（待售面积/过去三个月销售面积均值）这两个指标看，中国地产库存似乎降下来了。待售面积增速从14年10月28.4%高位降至16年10月的1.3%。受上半年需求激
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士称，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。（中国证券网）
【李扬质疑行政化手段去库存】社科院学部委员李扬在#财经年会#称，各地政府迟迟就不肯用提高首付率的市场化手段，而一定用行政化的手段，这是“政府与开发商的共谋”。“如此伟大的任务，背后掺杂这么多的私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得是有问题的”。http://t.cn/RfVQrLJ
【17日收盘：市场风格继续以周期品种为主】- 中国股市今天涨跌互现。上证综指盘中振荡，午后在中字头涨势推动下微幅收涨。成长股表现不佳，创业板指和中小板指明显收跌。市场风格依旧以有基本面支撑的周期品种为主。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVB5EV http://t.cn/RfVB5RO
【10月份原油、天然气、原煤产量均下降】17日，国家统计局网站显示，10月份，规模以上工业原油产量降幅较大，天然气产量有所下降，进口量保持快速增长，原油加工量增速加快，成品油出口快速增长。10月原煤产量下降，消费企业原煤库存量比上月有所增加，煤炭进口量保持高速增长。http://t.cn/RfVjshh
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士对中国证券网表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。 http://t.cn/RffhZPV
各国都在印钱，世界经济还能撑多久http://t.cn/Rffh9JO
#上证快讯# 【独家 | 保监会排查2017年人身险满期给付与退保风险】彼时保险公司疯销的银邮产品、中短存续期产品，近年来持续迎来满期给付与退保高峰。面对持续滚动袭来的“旧债”重压，各方均严阵以待。上海证券报今日独家获悉，保监会近日下发内部通知，要求各人身险公司排查2017年满期给付与退保风险
【现货商广东黄河黑色周评：风云诡谲，友谊小船说翻就翻】起源于双焦的疯狂上涨，涨幅达2倍以上，导致螺纹钢较今年低位，也有1倍涨幅。在整体经济仍在深度调整阶段，原料端的暴涨令人费解。也令实体企业需求端一脸茫然，本来苟延残喘的民营企业，更是风声鹤唳。  http://t.cn/RfVJbkb
【腾讯第三季度营收404亿元 净利润同比增长43%】腾讯控股有限公司公布未经审核的第三季度综合业绩。腾讯第三季度营收为403.88亿元（60.48亿美元 ），同比增长52%；按国际通用会计准则（IFRS）计算，腾讯权益持有人应占盈利为人民币106.46亿元（15.94亿美元），比去年同期增长43%：http://t.cn/RfcVhur
【晨鸣纸业连续多次提价 “洛阳纸贵”博弈人民币贬值】在下游纸品商家喊出“买纸就像买房”的时候，上游纸业公司也在产品涨价和人民币贬值的双重因素下博弈，纸制品涨价的脚步似乎不会停止。http://t.cn/RfVvs4Q
【风格剧烈切换：欧美蓝筹股、金融股被热捧】倚重科技产业的纳指持续承压，而银行、工业和能源等从特朗普政策中获益的板块流入大量资金，欧洲情况亦然。金融SPDR ETF一周累计流入创纪录的49亿美元，超过过去三年总额。实际上美国蓝筹股已不再便宜，其今年涨幅已经是增长股的三倍。http://t.cn/hbIjhi
【刘强东：首谈下一个12年战略规划，实现物流智能化、无人化】近日，京东集团CEO刘强东在与中欧创业营成员见面时，首次公开分享了京东面向第二个十二年的战略规划，表示京东将全面走向技术化，大力发展人工智能和机器人自动化技术，将过去十二年以传统方式构筑的优势全面升级。
【肺癌已成为我国发病率第一、死亡率第一的“头号肿瘤”】今天是“国际肺癌日”。我国肺癌发病率正以每年26.9％的速度增长。密闭空间吸一支烟，PM2.5浓度达到800，吸第二支烟，PM2.5浓度达1500，吸第三支烟，PM2.5逼近1800。男性肺癌中80%由吸烟引起，女性肺癌患者45%由吸烟或被动吸烟引起。
【大富科技：预计2016年度净利润同比增长108%-137%】大富科技（300134）晚间公告，预计2016年归属上市公司股东净利润为20,000万元-22,800万元，同比上升108.26%-137.41%。http://t.cn/RffUBqN
【南玻高管层与人勾结？宝能、南玻宫斗升级！】11月17日，一份《告中国南玻集团全体员工书》在网上迅速流传。告知书指责南玻原高管层为了一已私利，将公司全部骨干带走，意欲再造一个玻璃王国，置南玻于死地。真相究竟如何？[摊手]请戳：http://t.cn/RffbB2g
【IRR从25%到40%的秘密：金茂投资首次披露“3+X”产业链策略】在段小光看来，中国创投不应该只追求资本的红利增值，中国创投还有一些使命。新兴产业培育的使命，产业升级转型的使命，区域性发展规划的使命，还包括教育一代企业家能够按照现代企业的制度迅速成长、发展起来的使命。http://t.cn/RfVJ7h5
【东阿阿胶：重点产品价格分别上调14%、28%、25%】东阿阿胶（000423）晚间公告，公司布局阿胶全产业链的战略目标，结合市场供需情况，经研究决定，自公告之日起，公司重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆和桃花姬阿胶糕出厂价分别上调14%、28%、25%，零售价亦做相应调整。http://t.cn/RffUnmy
【#财经年会2017#杨壮：今天的中国真正传递软实力的是企业和企业家】北大国发院教授杨壮指出，很多企业家没有企业家精神，很多企业没有使命和未来。“企业没有真正清晰的价值观和方向，这跟中国的生态有很大的关系。”另一方面，有些企业的组织和组织架构干扰约束了企业家思想的发展。
【创业板创纪录跑输大盘 未来会补涨吗】历史数据显示，沪指创指呈现着交替走强的惯例。另外深港通渐进，也给中小创未来补涨增加了可能性。这其中，中小创板块中的高增长品种，尤其是年内跌幅较大的股票，会否在未来一段时间跑赢大盘，实现超额收益呢？http://t.cn/RffqoiJ
【A股“壳”生意风生水起 各路资本买买买（附概念股）】股权转让成为资本重组的“曲线救国”之路，壳价值有增无减，并传导到二级市场引发炒作，形成了特有的“股权转让概念”这一投资主题。http://t.cn/Rff6RZn
【京东为何要卖掉一手养大的亲儿子？也许你知道的都是错的！】针对这次分拆，京东有内部人士表示，“都是资本市场的游戏，不是一篇新闻稿可以解释的。”这似乎意味着京东集团、京东金融和投资人三者之间存在着某种错综复杂的博弈，我们看到的只是官方想让我们看的浮光掠影的表面。http://t.cn/RfVTS1O
【中国成国际企业案件重要诉讼地】跨国公司已经习惯于在美国或欧盟法院打漫长而艰难的法律战。如今，它们应该为新出现的第三个战场做好准备。两周前，名不见经传的加拿大公司Wilan Inc在中国南京市对索尼提起诉讼，指控这家日本集团的LTE标准智能手机使用的技术涉嫌专利侵权。http://t.cn/RfVaLV5
【品牌知识网红康金龙 用思想撬动商业财富】日新月异，科技革新。适逢大知识经济时代，只有具备丰富的学识，提炼和精通匹配互联网科技信息的理论才能够在社会经济大潮中脱颖而出。企业品牌塑造苛求高端的商业营销战略来作指导，从而爆发出了一批品牌知识精英人物，极大的推....http://t.cn/RfVTcjZ
【危机！一场大规模的经济结构调整正在进行，这类人必失业！】从白领进入蓝领，这种过去几十年在中国完全不可能发生的事情现在将密集出现，这种变化，对当事人是相当残酷的。因此未雨绸缪，要么让自己在调整中屹立不倒，要么让自己尽早的进行知识和技能的储备以便能够平滑转型，是放在白领们面前的新要
#在线动态# 高盛：预计中国2017年GDP增长为6.5%。
【发改委：十三五期间严守耕地红线 稳步有序消化超量农产品库存】发改委发布《全国农村经济发展“十三五”规划》，指出2020年耕地保有量要求与2015年相同，仍为18.65亿亩，要求确保谷物基本自给，并健全农业支持保护制度，完善农产品市场调控政策。详见http://t.cn/RhLAK56
【#财经年会2017#刘永好：民营企业应抱团取暖 瞄准市场有需求的空间】“现在一方面实体企业过剩，利润特别低。另一方面，各项要素成本都在增长。所以说现在民营企业压力比较大。”新希望集团董事长刘永好表示，“我们成立了一个川商总会，抱团取暖，再联合投资。效果还是有的。”http://t.cn/RfVgG9O
创业邦100年度榜单，企服Top50，年度投资人，年度创业者，12月1-2日，北京国家会议中心，创业邦100未来领袖峰会逐一为你揭晓，6大主题论坛，152个奖项，百家B+轮企业，以及投资人背后的金主将云集在此！http://t.cn/RfVQlHH
【10年期国债大跌】中国2026年到期、票息2.74%国债收益率涨至2.915%。 中国10年期国债期货跌0.27%报100.500，5年期国债期货跌0.21%。 (华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【李稻葵：明年或是世界经济转折年】11月17日，清华大学经济管理学院弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国与世界经济研究中心（CCWE）主任李稻葵表示，各种迹象表明，明年世界经济最有可能是一个转折年，是从过去连续4年增速全面下降，到增速基本稳定甚至略有回升的转折年。http://t.cn/RfV8s2a
【A股与新三板的11大区别,股民转战新三板必读】新三板从去年到今年下跌了很多，很多公司比当时定增价格还低得多。今年年初有一些企业30、40元定增，现在价格在10块左右。我们是做投资的，好的公司有好的价格，我们肯定要买入。从投资角度来说，我觉得新三板是一个很大的机会。http://t.cn/RfVKzT0
【#财经年会2017#徐林：中国过去以弥补短缺为主的产业政策相对比较成功】国家发改委规划司司长徐林表示，90年代，中国的薄弱环节是基础产业和基础设施，过去我们以弥补短缺为主的产业政策相对比较成功。目前主要目标是提高效率品质，政府会同企业和产业交流，来判断何为薄弱领域。http://t.cn/RfVrqXx
【今年前10个月我国实际使用外资金额同比增4.2%】2016年1至10月，不含银行、证券、保险领域数据，我国实际使用外资金额6663亿元人民币，同比增长4.2%。前10月，我国外资加速向产业链高端环节转移。服务业实际使用外资金额4712.5亿元人民币，同比增长9.1%。http://t.cn/RfVO41C
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。“有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。
创业邦100年度榜单，企服Top50，年度投资人，年度创业者，12月1-2日，北京国家会议中心，创业邦100未来领袖峰会逐一为你揭晓，6大主题论坛，152个奖项，百家B+轮企业，以及投资人背后的金主将云集在此！http://t.cn/RfVQlHH
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVrbDW
【为什么总是朱啸虎？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@金沙江_朱啸虎 投票！从饿了么到滴滴，从映客到OFO，他总是能够精准地站在风口上，并且凭借独到的眼光找到“独角兽”。朱啸虎已经成为投资圈名副其实的“独角兽捕手”。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日报 （客户
【#解码中国#：Airbnb该从中国互联网的重模式中学习什么？】- 试图撬开中国市场的外国互联网公司必须意识到：在中国互联网上成功，传统的线下营销和支持可能比线上更重要。http://t.cn/Rff4prH
【启明创投邝子平：10年 27亿美元背后的投资判断与时点拿捏】专注”是邝子平带领启明创投前行的核心价值观，在不断探索中，邝子平发现TMT其实包含着“一硬一软”两种很不同的东西，一块是技术，一块是互联网消费。于是，TMT板块又分成了两个，互联网消费和IT技术。http://t.cn/RfVMpRl
【互联网技术应用平台艾融软件 挂牌两年半融资四轮的奥秘】融资难，难融资”——这恐怕是今年下半年以来众多准备在市场上大干一场的新三板挂牌企业的最大感受。甚至如恒大文化、木瓜移动这样的焦点企业，融资未完成，就黯然离开新三板市场。可是主攻互联网金融应用平台的艾融软件（830799）却在挂牌后
#上证快讯# 【独家 | 保监会排查2017年人身险满期给付与退保风险】彼时保险公司疯销的银邮产品、中短存续期产品，近年来持续迎来满期给付与退保高峰。面对持续滚动袭来的“旧债”重压，各方均严阵以待。上海证券报今日独家获悉，保监会近日下发内部通知，要求各人身险公司排查2017年满期给付与退保风险
【每经18点：林丹被爆出轨！背后牵扯的经济利益有多大？】今日热点新闻还有：①南玻大地震调查进行中：传宝能全面接管南玻发告全体员工书“维稳”；②美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；③是妖股还是妖王？从2块钱到687元它只用了半个月；④什么？下月起ATM机转账可以“反悔”了！更多：
【千年修得“谭宗明”，老谭原型就是他？】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@沈南鹏 投票！重磅投资有红杉，并购大潮有红杉，最热风口还是红杉。2016年，京东金融、瓜子、分答、斗鱼、摩拜，沈南鹏和红杉中国是创业者最难拒绝的投资人。投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 本次评选由@新浪财经 @人民日
【水泥卖出白菜价 每年纳税800万的明星企业轰然倒下】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。而这样的一家企业，却在2016年初被关停拆除。这也是很多水泥企业的缩影。http://t.cn/RffLvys
【生财：志同道合彼此选择，华为与徕卡引领轻摄影潮流】在全球智能手机增长放缓的趋势下，各品牌的创新也几乎走到了边缘，极致摄影无疑是另辟蹊径的引导，也更迎合当下的潮流。不比参数，不讲噱头，不故弄玄虚，用良好的产品质量逐渐积攒市场口碑，不断打磨品牌形象，成功改....http://t.cn/RfVQL5q
【蔡昉预测：GDP增速下限为6.2% 上限为6.7%】中国社会科学院副院长蔡昉于#财经年会#称，中国经济增长存在一个下限和上限，下限是6.2%，上限是6.7%，如果突破这个区间，过高过低都不利于经济发展。蔡昉还认为，若2020年要达到人均收入翻番，GDP增速应该保持在6.5%。http://t.cn/RfV00a1
【老鼠“装死”因其智商与8岁小孩相当？专家：本能反应 与智力无关】近日有媒体称，老鼠装死咬伤大妈，成年鼠智商相当于8岁小孩。对此，中国科学院动物研究所专家表示，老鼠“装死”只是一种本能反应，与智力水平无关，这是动物演化过程中形成的生态适应性。（人民网科普中国）http://t.cn/RfVmLIR
#世界互联网大会2016#【张旭豪：我们在做的是一项关乎7亿城镇人口福祉的宏大工程】本届大会现场，饿了么创始人、CEO张旭豪对媒体表示，饿了么创业的这8年，是国与国、行业与行业、人与人关系越来越紧密的8年，一开始，我们以为自己只是在做外卖，后来，慢慢发现我们进入了即时配送，再后来，进入了供应
【分享通信：预计半年内拿到虚商正式牌照】虚拟运营商在今年因为电信诈骗事件，发展饱受影响，两年试点期早已过去但正式牌照仍迟迟没有发放。11月17日，在第三届世界互联网大会中，分享通信联席总裁黎泽华表示，虚商正式牌照已经在准备当中，实名制落实情况是重要考核指标，分享通信将在半年内都拿到工
【双十一那天，他实现了“1个亿”小目标】参与#2016十大经济年度人物评选#，为@十长生王国安 投票！他首创情怀营销，让@韩后 3年内营收翻了10倍。@金秀贤 欧巴实力代言，@王祖蓝 担任首席创意官，脑洞开得也是走心~~2016年，韩后成为行业内发展最为迅猛的化妆品企业之一。投票猛戳→
【#财经年会2017#钟彬：房地产调控要从土改、税改等根子里调控】全联房地产商会秘书长钟彬强调，要调控楼市首先要调控货币；其次要保证有足够的土地出让，从而确保足够的投资增长；最重要的是，要从根子里进行调控。房地产税的出台核心是解决了土地受用金的问题，土地财政变成每年都有的可持续的收入。
【中国恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大于11月17日晚间公告，从2016年11月10日截至2016年11月17日，公司通过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股，连同前收购，公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A，占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期，本次收购及前收购总代价为人民币222.6
【台媒：大陆年轻人买房意愿亚洲第一 多半靠父母帮忙】全球最大商业地产服务和投资公司世邦魏理仕发布研究报告称，大陆的80后、90后这些“千禧一代”迅速崛起，驱动房地产市场新兴发展，他们更倾向拥有房产，57%的被访者计划在未来购房，这一比例在亚洲居首。http://t.cn/RffgDKX
【美图要赴港上市，长着腾讯样的脸，会有腾讯样的好命？】资本的眼睛最雪亮，他们心里有杆秤。美图确实是亏了，不论数值多少，但对于资本来说，互联网企业的亏损到底有多重要？当年的腾讯，现在的京东无不是烧着资本的钱做着更大的梦。http://t.cn/RfVBLPo
【中国建筑：遭安邦资产举牌】中国建筑11月17日晚公告，公司11月17日收到安邦资产通知，截至11月17日，安邦资产通过“安邦资产-共赢3号集合资产管理产品”持有公司普通股15亿股，占公司普通股总股本的5.00%，首次达到公司普通股总股本的5%。http://t.cn/Rff1VcY
【奥宝科技：中国正成为全球最大消费市场】（驻香港记者 姜博文 杨砚文）以色列电子科技生产方案解决公司奥宝科技认为，中国已不再是世界工厂，而成为全球最大的消费市场，中国电子行业充满潜力 http://t.cn/RfVoMYD
【上期所正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整】针对市场有关交易所探讨暂停黑色系商品期货夜盘交易的传言，上期所相关人士17日对中国证券网记者表示，正在综合评估上半年夜盘交易时间的调整和近期采取的风险管理措施的效果。  http://t.cn/Rff7bOV
@财新视频【汇丰环球投资管理：长期仍看好亚洲市场】如果不考虑政策的不确定性，他看好亚洲股市。亚洲消费者的优势依然存在。在2030年时，全球三分之二的中产都在亚洲，这是中长期的利好因素。在资产管理行业中，大多数资金来自中长期退休存款，因此市场中有很多机会 http://t.cn/RfVdjyx
【美元飙涨！其实中国早已布下大局！但是普通老百姓该如何应对？】美元在特朗普胜选后的强势表现，已令外汇预测专家们被纷纷“打脸”，说好的看空呢？特朗普这只黑天鹅正在翩翩起舞，金融市场所料未及惊慌失措。自美国总统选举爆出大冷门，全球市场一夜之间进入“美元”的时代！http://t.cn/RfVSFG3
【变化下的机遇，婚嫁同窗致力于构建行业服务生态圈】婚嫁同窗班长郑荣翔认为：正是行业的变化成就了现在的同窗，因为变化也即将成就未来的我们。如果没有互联网，没有其他新技术的变革，我们可能还是固有思维在经营企业，因为变化导致我们放下了现在手下的事，尝试其他的事情。http://t.cn/RfVgsZv
【又一大鳄出手！万科股权抢食愈演愈烈……】旷日持久的万科股权争夺战，总是在人们有所淡忘时又掀起新的波澜。就在本月，恒大继续增持万科A股、明天控股声明从未介入万科争夺战，但一个新的参与者加入了这场股权争夺。这位新增参与者是谁？意欲何为？http://t.cn/RfV1hsx  （via 每日经济新闻）
【#宝能接管南玻A#(000012-CN)，发告全体员工书“维稳”】宝能系以南玻A(000012-CN)名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，指责原管理层损害公司利益、蛊惑公司员工，同时欢迎此前离职的员工回来。并作出四条规划：宝能将提供资本支持，推员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综
【30年后，你还会记得“银联”是什么吗？】中国第三方支付的诞生是当时金融工具的发展滞后于经济生活需求的发展而造成的，但这种新兴的支付方式要真正做到脱离传统银行、甚至是取代银行而独立发展生存，还有很长一段路要走。http://t.cn/RffZnsw
【食药监总局出台婴幼儿配方乳粉产品配方注册新规】食药监总局日前制定新规，对婴幼儿配方乳粉产品配方注册做出细化规定。新规要求，进口产品使用的食品原料和食品添加剂应当符合我国食品安全国家标准和(或)相关规定。（中国新闻网）http://t.cn/RfV1MCj
【雷军：国产手机未来要逆袭苹果三星】第三届世界互联网大会昨日在乌镇开幕。在今天下午的集体采访中，小米董事长雷军表示：国内手机过去五年增长很快，越做越好。目前全球前十名，中国占六个，看看未来中国公司能不能突破苹果和三星的两座大山。
【网文IP被爆炒之后，漫画IP又被大量买下，下一个风口？】早期漫画都是以出版物连载，通过周更和月更长期吸引住用户。在受众年龄还比较低的时候，就已经能为它们付费，粉丝黏性是经过市场验证的。经过几年时间发展，这一批漫画的目标受众也已经成为目前市场的主要消费贡献群体。http://t.cn/RfVaAWR
【中央“给会哭的孩子断奶” 地方政府发债要掂量一下“家底”】11月14日国务院发布的《地方政府性债务风险应急处置预案》开始给地方政府“断奶”。理想的状态是，地方政府将更多的精力用在自我造血、自力更生上，经过一段适应期之后，其产业结构、民生福祉、经济增速会有一个大的改观。（via 证券日报
【外贸明星城市风光不再，苏州东莞等艰难转型】改革开放以来，以佛山、苏州、无锡、宁波、东莞等为代表的外贸明星城市在外贸进出口的拉动之下，经济高速增长。但近年来，一边是外需萎缩导致订单量下降，另一边是不断要求上涨的劳动力成本，这些城市的经济增速明显放缓。记者梳理25个主要一二线城市三季
【黄晓龙：政策留有余地 未来汇率调整处于相对主动地位】“中国比较早的对宏观审慎政策进行探索，强调了汇率改革和市场供求关系，提高汇率的弹性和灵活性，这使中国宏观经济政策留有余地，也使中国在未来的调整中处于相对主动的地位。”中国人民银行金融稳定局副局长黄晓龙表示。http://t.cn/RfVRIQp
【林丹出轨！背后牵扯的经济利益有多大？】今日下午，林丹回应出轨事件，并向家人道歉。明星出了负面新闻后，代言的品牌是否会受到影响？任何一款产品，邀请明星代言都能带来更多曝光度。然而，随着明星绯闻的不断爆料，选代言人也逐渐成为一件颇具考验和挑战的事情。http://t.cn/RfVE8yE
【这家公司为外卖平台省了几千万！用“换电”一举敲碎了外卖行业的天花板】近两年外卖市场持续井喷，却遭遇重资产、低效率的困扰，阻碍各大平台的扩张。为此，这家公司首创性地将“换电”概念引入两轮电动车，变充电为换电，变买车为租车，用共享经济解决外卖业难题。你看好吗？http://t.cn/RfVmHx7
李扬质疑行政化手段去库存】社科院学部委员李扬在#财经年会#称，各地政府迟迟就不肯用提高首付率的市场化手段，而一定用行政化的手段，这是“政府与开发商的共谋”。“如此伟大的任务，背后掺杂这么多的私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得是有问题的”。http://t.cn/RfVQrLJ
【白重恩：应加强政府资产管理 提高经济建设支出效率】今日（17日），央行货币政策委员会委员白重恩在“《财经》年会2017：预测与战略”上表示，从2008年到现在，政府经济建设的支出大幅增加，但从宏观上看，总体的效率是下降的。白重恩认为，应该加强政府资产的管理，提高政府经济建设支出的效率。
【直播丨#财经年会2017#】精彩继续，夜话场来啦！今晚的财经夜话聚焦房地产。2016年中国房地产市场引人关注，引起本轮房价暴涨的因素有哪些？当前的房价是否还有投资空间？限购政策作用如何？中国如何找到真正抑制房产泡沫、让楼市健康发展的健康之路？欢迎大家来围观～http://t.cn/Rffy52M
中国基因编辑技术取得重大突破，遥遥领先美国。近日，一支中国的科学家团队首次利用CRISPR-Cas9基因编辑技术，将编辑过的细胞注入了一名病人体内。这也是该技术在全球首次被直接应用于人体，在基因研究领域具有里程碑式的意义。http://t.cn/Rff6uE7
【恒大正式披露已增持万科至9.45%】中国恒大晚间公告,从2016年11月10日截至2016年11月17日,公司透过其附属公司在市场上收购约1.29亿股万科A股,连同前收购,公司于本公布日期共持有10.43亿股万科A,占万科已发行股本总额的9.452%。截至公布日期,本次收购及前收购总代价为人民币222.6亿元。
