【腾讯三季度利润增43％ 微信用户已达8.46亿】按季度来看，利润增幅仅次于2016年二季度。销售额增长52%，创季度历史新高……  http://t.cn/RfVSYAD
【华为出走引爆深企外迁热 异地设厂成标配】又见深企出走,不只是华为,而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示,深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降,媒体调查发现，高房价以及有限的发展空间,令深圳企业不得不异地置业。东莞、惠州等临深城市成为深企的首选。http://t.cn/RfV2Y2d
【中国信托登记公司董、监事会成员已定】（记者 杨巧伶）中国信托登记有限责任公司的公司治理结构已初步成型。中信登董事会成员九名；监事会成员六名。中债登作为控股股东，持股51%，提名五名董事，其中两名由银监会推荐；其他股东提名四名董事 http://t.cn/RfVxZMY
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～[嘻嘻]http://t.cn/RfVJkZ9
【乌镇大会首日，马云、雷军、周鸿祎、王兴说了什么？】今年，周鸿祎特意穿了中山装。他说，去年在乌镇和西雅图穿的衣服被人笑话了，所以定制了西装。但有一次参观刘强东的新家，又觉得西装不适合自己。所以，这次特意穿了中山装。http://t.cn/RfVxhmQ
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会在年度报告中称，中国国企或利用收购获得技术惠及中国国家利益，损害美国国家安全，建议授权美国外国投资委员会禁止中国国企收购、或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。http://t.cn/RhLAK56
【除了华为，终于又一家企业沸腾了中国！】今天，中国企业已经加入了 “百舸争流，浪遏飞舟”的世界科技对抗之中，要打败苹果的华为、要干掉IBM的阿里云、要取缔迪士尼的万达、已经碾压Visa的支付宝……看得见的我们要拿第一，看不见的我们也要拿第一！http://t.cn/RfVcVmg
【东北地方债务置换将提速 挤出资金增加投入】昨日，国务院印发的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》）提出，加快推进东北三省地方政府债务置换。http://t.cn/RfVV0li
【特朗普经济顾问暗示或建“基建银行”】新任美国财长的热门人选Mnuchin称，过渡团队正在考虑建设“基建银行”以投资基建。分析认为真正的问题在于美国的债务将因此增加多少，如果特朗普执意利用财政杠杆，其融资成本将因此高企。详见http://t.cn/RhLAK56
#上证4小时#【涨价！今年全球光纤需求量增长望超10% 黑市光纤价格大涨】日前，富通集团总裁肖玮透露，预计全年全球光纤需求量年增长率超过10%。申银万国一份报告中透露，国内光棒及光缆供给短缺，已导致相关产品价格持续上升。如今，黑市光纤价格已达约73元每芯公里。光纤行业后期前景如何？供应短缺的
【老牌上市公司人事动荡震惊资本市场！是宝能系“步步紧逼”还是高管阴谋转移核心资源……】对于股权激励是高管离职导火索问题，她表示，“因为股权激励是对于整个管理层甚至包括所有基层员工来说，都是给他们希望的一个重大事项。”http://t.cn/RfVt9IP
11月15～17日，智利铜与矿业研究中心（CESCO）举办的亚洲铜业周第五次会议在上海盛大开幕。当前，冶炼企业和矿山之间的分歧仍然较大。江西铜业副总经理吴育能透露：“预计2016年中国铜需求增长4.5%，2017年至少增长3.5%；而全球铜精矿市场明年还将延续供给过剩状态，冶炼产能不会有大幅增长，明年加工
【华为出走引爆深企外迁热 东莞惠州等成为设厂“新宠”】又见深企出走，不只是华为，而是一大批智能制造型、物流型企业。最新统计数据显示，深圳第二产业的固定资产投资近期同比持续下降，而东莞、惠州等地的第二产业投资则持续增长。http://t.cn/RfVtWOr
【人人贷联合创始人张适时：互联网金融的两个逻辑】判断互联网金融的业务，应思考它是否与金融逻辑或社会道义逻辑相违背。如此为之，就能预判哪些事情真正具备发展空间。 http://t.cn/RfV5xOY
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价】巴克莱银行上周发布的研究数据称，特朗普不会对商品征收45%的关税。分析师迈克尔•盖彭(Michael Gapen)及其团队称，特朗普政府有可能对来自中国的商品征收15%的关税。若真按特朗普的关税计划，则意味着iPhone的售价可能上涨97美元。但上涨幅度也可能稍
【发改委：东北经济再出现大幅度下滑的可能性不大】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常（水平）可能要下更大的功夫。http://t.cn/RfVSqXt  新浪财经
#网易财经# 【水泥卖白菜价 一位水泥老板的哭诉：“奋斗了一生的企业，就这么变成了一堆垃圾”】凤城水泥有限公司，一家年产能80万吨的水泥企业创办于上世纪八十年代，曾是当地的明星企业，鼎盛时期有八九百名职工，每年上缴利税800多万元。就是这样的一家企业，为什么会在2016年初被关停拆除了呢？
第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~ http://t.cn/RfVxxR3 .
【东北企业迎资本市场佳音 符合条件的将获IPO优先支持】“对符合条件的东北地区企业申请首次公开发行股票并上市给予优先支持。”这是11月16日国务院发布的《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》提出的重要内容。http://t.cn/RfVcfIM
#南玻A高管巨震#【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。视频猛戳链接：http://t.cn/RfVz4dk
【债王格罗斯：前方不存在新的特朗普牛市 特朗普任期将只有四年】格罗斯称，在特朗普任职的四年中，大公司和华尔街将把持权力，而在民粹主义浪潮中选出特朗普的工薪阶层将继续苦苦挣扎。不存在特朗普牛市，警惕低税收带来的高赤字将提高利率和通胀，它或导致低盈利和高市盈率。详见：
【五连降！中国所持美债规模降至四年新低】作为美债海外最大持有国，中国9月大幅减持美债281亿美元，为连续第5个月减持，所持美债规模降至1.16万亿美元，创2012年9月来新低。详见http://t.cn/RhLAK56
【高盛：特朗普政策对长期全球经济不利】高盛首席经济学家Jan Hatzius称，特朗普政府将通过财政刺激，让美国经济在未来几年变得不错，但世界其它地方会遭殃，长期看由于溢出效应，会拖累全球经济。详见http://t.cn/RhLAK56
【发改委:东北经济不断筑底 辽宁最差】发改委表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大。辽宁情况比较严峻，要恢复到正常可能要下更大的功夫http://t.cn/RfVjWQx
【如何让特朗普对“一带一路”更感兴趣？】梁海明：特朗普的国家安全顾问詹姆斯·伍尔西批评奥巴马政府,认为其反对组建亚投行是一个“战略错误”。他表示，希望特朗普对待中国的“一带一路”倡议将“更加热情”。而“一带一路”走文化+经济+金融模式，会产生持久强大的吸引力。http://t.cn/RfVpHff
【发改委释放煤炭产能 采暖季结束前都可按330日组织生产】发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。 @叶青F http://t.cn/RfVjKGL
【发改委官员谈东北三省经济 称整体不断筑底辽宁情况最差】今日，发改委东北振兴司司长周建平在分析东北经济时表示，三个省当中，辽宁情况最为严峻，需要花大功夫，吉林需要进一步巩固，黑龙江在稳步回升，发展势头良好。http://t.cn/RfVpB7B
【特朗普真会带来大牛市？投资者还需警惕五大风险】太平洋投资管理公司的全球经济顾问菲尔斯认为，投资者现在就停止担忧还为时过早。特朗普上任后，潜在的长期经济走势和政策影响料更分化，主要是考虑到，下一届美国政府的经济政策，以及这些政策对日益紧密联系的全球经济和市场的影响，均仍存在相当大
【上市事件：京东在学阿里？！中国互联网第4波上市潮将至！互金领域上市潮将至！】京东11月15日宣布将重组京东金融，将其股权出售使其成为一家内资公司，方便申请金融牌照以及在国内上市，和之前阿里巴巴操作阿里金融业务组建蚂蚁金服几乎如出一辙。这意味着京东将开始谋求....http://t.cn/RfVQXcZ
【#解码中国#：Airbnb该从中国互联网的重模式中学习什么？】- 试图撬开中国市场的外国互联网公司必须意识到：在中国互联网上成功，传统的线下营销和支持可能比线上更重要。作者：@袁莉wsj http://t.cn/RfVu1S2 http://t.cn/RfVu16S
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。 “有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。（证券时报）
【太多中产是一个伪命题】今天你中产了吗？经济学人杂志智库最新发布的报告显示，作为世界第二大经济体，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列。届时，四分之三的中国人将成为中产。其实这种说法太多了，有各种各样的网站给中产算标准，什么年入5万到50万都算是中产了，还有什么有车有房没贷款，月
【蔡昉：“十三五”期间中国经济增速的上下限分别是6.7%和6.2%】“中国经济的增长应该在一个相对合理的区间内，我们经济增速的可行区间相对较窄，下限总的来说是在‘十三五’时期保持平均6.2%的速度，上限是6.7%的增长速度。”中国社会科学院副院长蔡昉表示。http://t.cn/RfVQLdC
【姚余栋：要敢于采用积极的财政政策】大成基金首席经济学家姚余栋在#财经年会#呼吁，将最高个税税率降低8个百分点作为居民养老的第三支柱。此外，要敢于采用积极的财政政策。“只要实体经济好了，经济一定会回来的，所以，明年一定要加大更积极的财政政策”。http://t.cn/RfVjbDd
【#财经年会2017#白重恩：加强政府资产管理 提高政府支出的效率】“2008年以来，政府经济建设的支出在大幅增加，从宏观上看，总体的经济效率是下降的。我们应该加强政府资产的管理，提高政府经济建设支出的效率。”央行货币政策委员会委员白重恩表示。http://t.cn/RfV1Uyx
#世界互联网大会2016#  【鸿海集团董事长郭台铭：数字经济是中国制造2025的根基】鸿海集团董事长郭台铭在2016年世界互联网大会的“中外政企对话”分论坛上表示，数字经济是中国制造2025的根基，而数字经济的目的则是争取用户关系。http://t.cn/RfVoN19
#秒懂#【视频：“深港通”对股市能有多大提振作用？】中国金融政策制定者们推出的“股市直通”机制，很快将从上海推向深圳，给了境外投资者参与投资中国“新经济”领域的入场券。但若期待再掀购股狂潮，恐不现实。http://t.cn/RfVTn2o
【财富：品牌知识网红康金龙 用思想撬动商业财富】日新月异，科技革新。适逢大知识经济时代，只有具备丰富的学识，提炼和精通匹配互联网科技信息的理论才能够在社会经济大潮中脱颖而出。企业品牌塑造苛求高端的商业营销战略来作指导，从而爆发出了一批品牌知识精英人物，极....http://t.cn/RfVTcjZ
【蔡昉：“十三五”期间中国经济增速的上下限分别是6.7%和6.2%】“中国经济的增长应该在一个相对合理的区间内，我们经济增速的可行区间相对较窄，下限总的来说是在‘十三五’时期保持平均6.2%的速度，上限是6.7%的增长速度。”中国社会科学院副院长蔡昉表示。 http://t.cn/RfVQLdC
【两市融资余额八连升】截至11月16日，上交所融资余额报5357.01亿元，较前一交易日增加27.38亿元；深交所融资余额报4097.66亿元，增加11.91亿元；两市合计9454.67亿元，增加39.29亿元。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【各种解释都存在瑕疵 这一轮商品牛市逻辑在哪里？】市场对今年商品牛市的主流解释是供给侧改革、过剩流动性及资产荒、经济反弹所致的需求回升。国金证券李立峰团队认为，这些解释都存瑕疵。最合理的逻辑是经过五年熊市后，商品的产能大周期已悄然逆转。详见：http://t.cn/Rf5B2dB
【全球财经早报：特斯拉在中国要涨价，iPhone可能也要涨价】中国所持美债规模降至四年新低；美元指数创近十四年新高，全球国债普跌；道指终结七连涨；美国发现迄今最大石油储量，价值9000亿美元；特斯拉在中国要涨价；特朗普上台后iPhone或涨价。更多：http://t.cn/RfVt0Xp http://t.cn/Rf5ktMj
【日本显示器开发出对开手机屏 中国厂商采用】可让面板的显示形成同步，作为一块大屏幕来欣赏视频或浏览报刊等。还将满足2块屏幕分别显示不同画面、看着网站页面写邮件之类的需求。预计产品17年夏季上市……http://t.cn/RfVffsI
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVUwXm
【10部门规划内贸流通 流通企业获多种融资渠道】11月16日，《证券日报》记者获悉，商务部、国家发改委、工业和信息化部、财政部、央行等10个部门近日联合发布《国内贸易流通“十三五”发展规划》。http://t.cn/RfVtWO2
【南玻A董秘说“被迫”辞职 代董事长称按照信披相关规定(视频)】11月16日傍晚，在南玻A的办公大楼，南玻A董秘丁九如和南玻A代董事长陈琳，向《每日经济新闻》记者解释了南玻A董秘丁九如为何递交辞呈、又不辞职，但最后还是辞职的详细过程。http://t.cn/RfVz4dk
【樊纲谈#中国经济转型升级#：需长期发展的耐心和定力】2016年是十三五规划开局之年，#十三五规划#在我国经济发展中具有重大的意义，而#供给侧结构性改革#是贯穿整个十三五规划的整条主线。近日，来自国内外的专家学者，政府及企业界代表齐聚高交会十三五规划与供给侧改革主题论坛，分享他们的心得体会
【证监会主席助理：将推进股权融资和支持去杠杆】中国证券监督管理委员会主席助理宣昌能表示，将支持发展股权融资，促进降低企业杠杆率，服务实体经济，加强金融基础设施建设，特别是加强区域性股权市场的监督指导工作。 http://t.cn/RfVYB6N
【联合国报告：2/3发展中国家工人将被机器所取代】联合国指出，全球范围内存在“过早去工业化”的现象，在发展中国家中，2/3的劳动力将被机器人取代，主要集中于汽车、电子和电器等行业，且中低技能的工人从自动化中享受的益处相对较少。详见http://t.cn/RhLAK56
【证监会副主席李超：资管行业五点风险隐患不容忽视】近年来资管领域存在的法律适用混乱、缺乏统一的监测监控、隐性刚性兑付等问题仍需重视。这些问题带来的五点风险隐患不容忽视，包括不利于投资者保护、导致市场分割、影响市场功能正常发挥、易引发监管套利、资金脱实向...  http://t.cn/RfVHsWS
能把大佬聚齐的除了世界互联网大会，还有#2016十大经济年度人物评选#。2016年，谁堪为企业家领袖？谁是时代的驱动力？由你评判！投票猛戳→http://t.cn/RVH8J6X 转发本条微博，即有机会获得由@北京三元食品股份有限公司 提供的极致牛奶一箱，奖品于11月17日晚由@微博抽奖平台 抽出哦~
【废除大额纸币 印度移动支付行业或迎利好】日前，印度政府宣布废除500卢比、1000卢比面额纸币，印度市场黄金首饰等资产价格暴涨。分析人士称，印度政府的该项举措短时间内会对印度商业造成一定负面影响，但预计不会持续太久，未来移动支付等行业或迎来利好。（via 中国证券报）
【四大上市险企前10月保费收入1.2万亿元 同比增三成】截至昨日，中国人寿、中国平安、中国太保、新华保险四家A股上市险企未经审计的原保费数据已经披露，数据显示，四大险企原保费收入合计为12176亿元，同比增长30.75%。http://t.cn/RfVPZwN
【杜绝产能“边减边增” 钢铁行业力推兼并重组】日前，工业和信息化部印发《钢铁工业调整升级规划（2016—2020年）》（以下简称《规划》），重点强调了钢铁行业去产能、促整合、调结构等主要思路。http://t.cn/RfVx2gK
【#财经年会2017#英国前首相布朗：中国持续为全球增长做出贡献 应带头引领全球化】“2008年如果没有中国的参与，全球经济不会有这么快的恢复。如果没有2009年的经济刺激计划，你们可能没有办法获得非常高速的增长，从一个制造业增长的经济转向创新驱动的经济。”戈登•布朗表示。http://t.cn/RfVWvKk
#网易财经# 【美国国会一委员会建议禁止中国国企收购美国公司】11月17日消息，据华尔街日报报道，美中经济与安全审查委员会(USCC)在2016年致国会的年度报告中称，建议美国国会修改法案，授权美国外国投资委员会(CFIUS)禁止中国国有企业收购或以其他方式获得对美国企业的有效控制权。[doge]
#上证快讯#【发改委：东北经济再出现大幅度下滑可能性不大】国家发改委振兴司司长周建平表示，东北经济是在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常可能要下更大的功夫。此外，周建平指出，对东北的形势看法可以用二十个字来概括。
商业进化说由中经未来、中国经营报、长盛传媒联合出品，发现未来商业领袖，探究全新商业模式，聆听未来商业领袖圈的声音。目前第一季节目已经全部上线，欢迎各位看官回复您对节目的意见或建议，直接回复 #商业进化说# 加上您的留言。让我们一起碰撞进化的力量！
【三谈中国经济不能以周期为托辞】陆铭：看中国的问题不能只看表面，只看总量而不谈与制度相关的结构问题，恰恰给不想改革的人提供了借口。现在我们的社会科学体系（特别是经济学），很多概念都来自于“传统理论”，而那些理论往往针对一个基本上已经成熟和稳定的经济体制。http://t.cn/RfVSmtV
【#财经年会2017# 证监会副主席李超：中国资管行业仍处于发展的初级阶段】李超强调，与成熟市场相比，中国资管行业仍处于发展的初级阶段。“卖者有责、买者自负”的行业基础文化有待形成；中国资管机构核心竞争力、诚信守规意识与风险控制能力亟待提升；法律及监管框架、监管能力有待完善和提高。
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。 “有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。（证券时报） (华尔街见闻7x24直播 全新改版) 
#观点网#【市场何以事出反常】专栏作家万钊认为，美国换一个总统，很难改变美国经济的低增长格局，美国靠基建实现复兴类似于中国靠农业实现中国梦？美国实际利率的提升空间不大，我们认为美指很可能止步于100出头的位置，并保持高位震荡，人民币延续缓贬格局。 http://t.cn/RfV3JLk
【宝能全面接管南玻A 发告全体员工书“维稳”】宝能系以南玻A名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，指责原管理层损害公司利益、蛊惑公司员工，同时欢迎此前离职的员工回来。并作出四条规划：宝能将提供资本支持，推员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综合型控股集团，另拟实
#道·路#【道琼斯海外投资动态信息-11月17日日报（节选）】- 吉布提丝路国际银行正式成立，中资企业在非首获银行牌照；以色列对外开放24个海上天然气区块的勘探权；中法同意加强经济财金关系……您可以点击右侧链接订阅电邮：http://t.cn/RyhvBVF http://t.cn/RfVEtHe
【发改委：东北经济再出现大幅度下滑的可能性不大】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，东北经济在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大，但是三个省当中辽宁的情况比较严峻，要恢复到正常（水平）可能要下更大的功夫。http://t.cn/RfViQMp
【发改委：具备条件的煤矿在采暖季结束前都可按330个工作日生产】发改委对煤炭市场下一步需要重点做好的工作进行了安排部署：一是加快签订中长期合同。二是加快和增加符合安全条件的产能释放。所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。http://t.cn/RfVV71q
【“深港通”会受国际投资者青睐吗？】“深港通”最早可能在下周启动，它和现有的沪港通将是境外投资者不必事先经过中国主管部门批准、可直接买卖中国内地股票的仅有渠道。深圳的优势是聚集了多家备受追捧的中国科技公司。那么，境外投资者会踊跃购买吗？http://t.cn/RfVIDDI
【中经实时报 | 郭台铭：富士康部分工厂可实现关灯生产】（记者 高素英  李立）11月17日，第三届乌镇世界互联网大会上，鸿海集团董事长郭台铭出现在《中外政企对话 数字经济：为经济发展注入新活力》上。据他透露。富士康部分工厂已经实现关灯生产。郭台铭同时分享了富士康智能工厂的具体生产流程，以
【发改委振兴司：东北经济不会再出现大幅度下滑】发改委东北等老工业基地振兴司司长周建平表示，目前东北经济正在不断筑底过程中，再出现大幅度下滑的可能性不大。周建平指出，目前东北地区就业形势和物价相对比较稳，城镇居民收入方面没有出现大的问题，与十年前相比情况要好很多。“大家知道，目前东
【价值投资的哲学思考】价值投资的核心：你所购买的股票价值应超过你所付出的价格！没有什么股票能够好成无价之宝，值得你不惜一切代价去获取。不管是不是成长股，也不管是不是好企业，有没有“护城河”，投资赔钱的原因只有一个：买贵了！因为股神挣了大钱，“用不贵的价格购买具有‘护城河’的好企业
【美国国会一委员会建议禁止中国国企在美收购】美国国会美中经济与安全审查委员会周三警告称，应禁止中国国有企业收购美国企业。这是日益扩大的中国投资成为敏感政治问题的最新迹象。委员会在报告中称，中国国企可能会利用收购来的技术服务于中国国家利益，损害“美国国家安全”。http://t.cn/RfVjhS4
【直播丨#财经年会2017#】精彩继续，下午场来啦！第十四届《财经》年会2017:预测与战略于2016年11月17日至18日，在中国北京大饭店举行。此次年会聚焦汇率波动、供给侧改革、全球经济、中美经济关系、房地产等话题。欢迎大家来围观～http://t.cn/RfVlVGK
【证监会副主席：资管产品风险可控】证监会副主席李超表示,我国资产管理产品总体风险可控。但从今年来资管领域暴露出的问题和风险隐患分析，四类问题须给予重视。http://t.cn/RfVXVqr
【证监会副主李超：资管产品缺乏统一监控】证监会副主席李超在财经年会表示，截至今年6月底，我国各大类资产管理产品规模总计为88万亿元，但在实际运作中，存在着部分资管产品之间互相借用，产品互相嵌套，交互持有等重复计算因素，剔除后我国资产管理业务规模约为60.1万亿元。目前存在着资管产品法律
【中国延长跨境电商政策过渡期是谁的利好？】关于过渡期延长到2017年底的原因，中国商务部表示“过渡期实施以来，跨境电商零售进口平稳发展”。但零售业内人士普遍认为“这是对增长停滞的国内消费感到了危机”……http://t.cn/RfVoaFX
【VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单重磅来袭】目前，微信公众号已经突破1000万规模，企业品牌号微信营销更是硝烟弥漫。在这场狭路相逢的战争中，哪些企业微信号能脱颖而出？VTime•群英汇与中科院计算所InsightTeam共同发VTime•新橙奖企业微信号九月TOP200榜单，邀您一同关注时下颇具影响力的企
【碳酸锂价格暴涨 坚瑞沃能2亿元入主澳洲Altura矿业】（见习记者 孙丽朝）11月16日，动力电池企业坚瑞沃能与澳洲Altura矿业签署认购及合作协议，为了解决困扰动力电池的原材料供应瓶颈，坚瑞沃能、比亚迪等企业都选择了大手笔投资锂资源项目 http://t.cn/RfVMlyY
【人民日报关注原创综艺节目：要了解观众想看啥】今年的电视综艺节目市场上，并未出现《中国好声音》《爸爸去哪儿》《奔跑吧！兄弟》等曾制造的超高关注度。经典节目收视率还在下滑。有人认为，观众对综艺节目的审美疲劳渐渐凸显，电视综艺市场进入了青黄不接的真空期。http://t.cn/RfVc0ki你想说__
【全球资金流向因特朗普当选发生变化】受惠的金融股等的股票出现上涨，另一方面，此前人气很高的苹果等IT（信息技术）股则出现下跌。但不少观点认为不知将多大程度反映政策，前景充满不确定性……http://t.cn/RfVaPM5
【直播丨#财经年会2017#】第十四届《财经》年会2017：预测与战略于2016年11月17日至18日，在北京中国大饭店举行。此次年会将聚焦汇率波动风险、供给侧改革、全球经济、中美关系、房地产等话题。欢迎大家来围观~[嘻嘻]http://t.cn/RfVxbVu
【马光远：中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】特朗普的当选，英国的脱欧，以及法国极右势力在政坛的崛起都在昭示着一个极其冷酷的事实：经过金融危机八年的洗礼，全球的中产正在成为失去的阶层，他们的社会地位、财富以及幸福感在各国政府应对危机的泡沫狂欢中像冰棍一样慢慢在失去。他们的愤怒，不
【创业者打败巨头的最佳策略就是“农村包围城市”】创业者打败成功者的唯一机会是面向未来做赌 博，因为创业成功的人都有一个心态：不敢赌。不要怕大企业，不要在巨头围墙边做微创新，而是要自己在「农村」慢慢做出优势。http://t.cn/RfV6CZd
【专栏：腾讯控股非核心业务增长强劲】- 中国最大的社交网络腾讯控股有限公司开始从其庞大的用户基础中获得更多好处。更为广泛的利润来源应会保持该股的强劲走势。http://t.cn/RfVWdGc http://t.cn/RfVWdbT
【中国大宗商品期货涨势趋于结束】在三家大宗商品交易所提高保证金要求后，今年大幅上涨的煤炭和铁矿石期货上周遭遇暴跌，并延续剧烈波动行情。http://t.cn/RfVN5x1
【果粉们注意了！特朗普上台后iPhone可能要涨价了！】特朗普在竞选时说，他将对来自中国的货物征收45％关税。这或许应该令美国消费者感到担心。美国出售的许多商品都在中国制造，其中就包括iPhone。对中国商品征收高额关税可能导致电子产品价格上涨。详见http://t.cn/RhLAK56
【盘前必读：11月17日四大证券报头版头条内容精华摘要】国务院印发意见：加快推动东北经济企稳向好；两融八连增背后：杠杆资金弃期从股；深交所将积极推动新三板向创业板转板；年内第15次变相降准落地央行昨开展3020亿元MLF操作。http://t.cn/RfVfQwB
#林丹出轨#【 林丹被爆出轨！背后牵扯的经济利益有多大】作为中国羽毛球当之无愧的领军人物，林丹获得了19个世界冠军，两度加冕奥运会男单冠军。从赛场到情场，林丹都是如鱼得水。明星出了负面新闻之后，代言的品牌企业是否会受到影响？林丹会受到多大的经济损失？请戳链接》》》http://t.cn/RfVHwQz
#观点网#【经济趋势性转好有待确认】专栏作家张涛认为，应通过对数据的客观分析、对经济规律的尊重和一定时间的等待，提出合适的政策建议，尽量不要“迎合式”新名词和新范畴，也不要“对立式”的全否定 http://t.cn/RfVH1p7
【葛兰素史克任命新的中国和亚洲处方药业务负责人】据葛兰素史克中国公司称，季海威将出任亚太区处方药业务负责人，现任中国处方药商业运营部负责人的魏廉昇(Thomas Willemsen)将成为中国处方药及疫苗部总经理。（彭博社）http://t.cn/RfVrl1h
【#财经年会2017#许善达：当前供给侧改革非常艰难 任务完成需几年时间】国家税务总局原副局长许善达表示，去产能目标离完成还差得很远；房地产去库存出现问题，注意了总量没有偏重结构；杠杆率还在提高，没有出现扭转态势；出台降税费措施减负6000多亿，财政部税务局正核算效果。http://t.cn/RfVBQgc
【外贸明星城市风光不再 苏州东莞等艰难转型】改革开放以来，以佛山、苏州、无锡、宁波、东莞等为代表的外贸明星城市在外贸进出口的拉动之下，经济高速增长。但近年来，一边是外需萎缩导致订单量下降，另一边是不断要求上涨的劳动力成本，这些城市的经济增速明显放缓。http://t.cn/RfVtcZ7
【利乐被中国监管部门罚约6.7亿 谁举报了它？】利乐滥用市场支配地位被中国监管部门罚款约6.7亿元，利乐不是第一次被这样处罚。1991年，欧盟以滥用市场地位和不正当定价为由，处罚利乐近9000万美元。利乐发源于瑞典，成立于1951年，是一个在全球范围内提供液体食品包装设备、技术服务、包装材料，以及
【贾跃亭没被“好同学”打脸 两董事长称个人投资乐视】一夜之间贾跃亭的中国好同学疑似都在公告中变脸了。http://t.cn/RfVtvwO
【林丹被爆出轨！背后牵扯的利益有多大？】林丹出轨了？这样劲爆的消息今早瞬间刷爆朋友圈。明星出了负面新闻之后，代言的品牌企业是否会受到影响？对于商家而言，一旦选择了明星艺人代言，商家根本无法预料下一刻会有什么让市场公关部门心惊肉跳的爆炸性新闻发生，这些突如其来的爆料对商家以及品牌的
【耶伦VS特朗普今夜揭幕 A股弱震民航大蓝筹逆势拉风】进入尾盘，沪指3199，午后缩量，草草反弹后回落。新华网回落没有带起次新股合力，中国联通走软没有带起混改合力，南玻A急涨也没有带起举牌概念的合力，振兴东北勉强维持着风口，航空板块异动，龙一南方航空，龙二东方航空，龙三中国国航。市场人气
【特朗普上台后真会指责中国操纵汇率吗？】（CNBC）近日人民币兑美元汇率持续走低，特朗普虽在竞选时对中国“操纵汇率”态度强硬，但许多分析人士认为中国并未操纵汇率，而特朗普也将软化立场；甚至有分析认为，如果人民币完全浮动，贬值幅度会更大 http://t.cn/RfVEq4Q
【期交所将讨论暂停黑色系商品期货夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。“有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。  http://t.cn/RfV3kId
【海通证券宏观姜超：中国房地产库存有多高？】中国地产库存降下来了吗？若把房地产库存狭义的理解为商品房待售面积，那么从待售面积增速和库存销售比（待售面积/过去三个月销售面积均值）这两个指标看，中国地产库存似乎降下来了。待售面积增速从14年10月28.4%高位降至16年10月的1.3%。受上半年需求激
【李扬质疑行政化手段去库存】社科院学部委员李扬在#财经年会#称，各地政府迟迟就不肯用提高首付率的市场化手段，而一定用行政化的手段，这是“政府与开发商的共谋”。“如此伟大的任务，背后掺杂这么多的私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得是有问题的”。http://t.cn/RfVQrLJ
【17日收盘：市场风格继续以周期品种为主】- 中国股市今天涨跌互现。上证综指盘中振荡，午后在中字头涨势推动下微幅收涨。成长股表现不佳，创业板指和中小板指明显收跌。市场风格依旧以有基本面支撑的周期品种为主。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVB5EV http://t.cn/RfVB5RO
【10月份原油、天然气、原煤产量均下降】17日，国家统计局网站显示，10月份，规模以上工业原油产量降幅较大，天然气产量有所下降，进口量保持快速增长，原油加工量增速加快，成品油出口快速增长。10月原煤产量下降，消费企业原煤库存量比上月有所增加，煤炭进口量保持高速增长。http://t.cn/RfVjshh
【现货商广东黄河黑色周评：风云诡谲，友谊小船说翻就翻】起源于双焦的疯狂上涨，涨幅达2倍以上，导致螺纹钢较今年低位，也有1倍涨幅。在整体经济仍在深度调整阶段，原料端的暴涨令人费解。也令实体企业需求端一脸茫然，本来苟延残喘的民营企业，更是风声鹤唳。  http://t.cn/RfVJbkb
【腾讯第三季度营收404亿元 净利润同比增长43%】腾讯控股有限公司公布未经审核的第三季度综合业绩。腾讯第三季度营收为403.88亿元（60.48亿美元 ），同比增长52%；按国际通用会计准则（IFRS）计算，腾讯权益持有人应占盈利为人民币106.46亿元（15.94亿美元），比去年同期增长43%：http://t.cn/RfcVhur
【晨鸣纸业连续多次提价 “洛阳纸贵”博弈人民币贬值】在下游纸品商家喊出“买纸就像买房”的时候，上游纸业公司也在产品涨价和人民币贬值的双重因素下博弈，纸制品涨价的脚步似乎不会停止。http://t.cn/RfVvs4Q
【中国所持美债降至四年新低】中国9月所持美国国债金额下降281亿美元至1.16万亿美元，日本下降76亿美元至1.14万亿美元，沙特连续第八个月减持。(华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zHHoyit
【美国政府委员会建议禁止中国国企在美国收购资产】- 美中经济和安全审议委员会周三表示，中国国有企业应被禁止在美国从事收购交易。该建议可能会提醒即将上台的特朗普政府。http://t.cn/RfVVEmZ http://t.cn/RfVVEnx
【发改委：所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，采暖季结束前都可按330个工作日组织生产】发改委官网今日发文称，昨日与能源局等部门的会议中要求有关地区、部门和企业进一步加快签订中长期合同，并称所有具备安全生产条件的合法合规煤矿，在采暖季结束前都可按330个工作日组织生产。详见
【中国成国际企业案件重要诉讼地】跨国公司已经习惯于在美国或欧盟法院打漫长而艰难的法律战。如今，它们应该为新出现的第三个战场做好准备。两周前，名不见经传的加拿大公司Wilan Inc在中国南京市对索尼提起诉讼，指控这家日本集团的LTE标准智能手机使用的技术涉嫌专利侵权。http://t.cn/RfVaLV5
【珠海银隆爽约，格力电器造车梦碎今日复牌】11月16日晚间，格力电器拟通过收购珠海银隆步入新能源汽车行业的美梦破碎。值得一提的是，原本专注于空调业务的格力电器，在成功跨界推出电饭煲及手机等产品后，现在却没能迈过生产新能源汽车的门槛。
【消费税改革继续 售价120万以上豪车考虑加征10%】日前相关部门正考虑在保留现有生产、进口环节征收消费税的基础上，对售价120万元以上的汽车加征一道消费税，税率或为10%。（via 中国财经信息网）
快讯：中国前10月份实际使用外资金额报6663亿元人民币，同比增长4.2%。http://t.cn/RfVJza5
【特朗普上任100天要进行的经济改革】特朗普要大幅下调法人税率和个人所得税，增加财政支出，还称要向中国征收45％的进口关税。美国分析公司警告，如果特朗普的政策原封不动地实施，到2019年经济将后退……http://t.cn/RfV6qo3
【10月原煤产量持续下降 进口高速增长】10月份，原煤产量持续下降，受火电增速较快及冬季供暖储煤影响，消费企业库存量有所增加。1-10月份，全国规模以上工业原煤产量27.4亿吨，同比减3.3亿吨，降10.7%；10月原煤产量2.8亿吨，同比减3841万吨，降12.0%，比上月收窄0.3个百分点。http://t.cn/RfVCywL
【前三季度GDP增速西藏重庆第一 辽宁负增长】今年前三季度约有1/3省、市、自治区经济增速与“十三五”目标差距较大，其中辽宁最低，增速仅为-2.2%。西藏和重庆以10.7%的增速位列第一。21世纪经济研究院认为，资源大省如果不加快转型，未来仍难以走出困境，进入新的正常增长期。（via 21世纪经济报道）
【中国和沙特狂卖 全球央行抛售美债速度刚刚创下新纪录】中国与沙特等国继续大规模减持美债，过去12个月全球央行抛售3747亿美元创历史新高。除央行外，民间投资者也在大量抛售。有评论称，如果抛售潮不放缓，耶伦不仅要放弃加息，还可能要开始考虑QE4了。详见：http://t.cn/RhLAK56
【品牌知识网红康金龙 用思想撬动商业财富】日新月异，科技革新。适逢大知识经济时代，只有具备丰富的学识，提炼和精通匹配互联网科技信息的理论才能够在社会经济大潮中脱颖而出。企业品牌塑造苛求高端的商业营销战略来作指导，从而爆发出了一批品牌知识精英人物，极大的推....http://t.cn/RfVTcjZ
#上证快讯#【社科院副院长：“十三五”期间经济增长下限6.2%上限6.7%】中国社科院副院长蔡昉17日在2017财经年会上表示，中国经济的增长应该在一个相对合理的区间内，“十三五”期间，经济增长向下不应突破6.2%，6.2%为下限，而6.7%为上限。http://t.cn/RfVYRla
【中经实时报 | 沈南鹏：移动互联网红利释放完毕 资本要演变成技术参与者、助推者】（高素英 李立）11月17日，红杉资本董事长沈南鹏在《中外政企对话数字经济：为经济发展注入新活力》论坛上提出：美国移动互联网的大部分红利基本已释放完毕，资本所扮演的角色也应该仅仅从投资上获取回报，演化成技术
【中经实时报：金山软件集团副总裁王育林称 云计算将是互联网企业向外输出的基础】（记者 高素英 张靖超）金山软件集团副总裁、金山云公司总裁王育林认为，云计算是IT的“互联网+”，不仅能够帮助中国已经走出去的公司把项目做得更好，还可以促进信息交流连接，是互联网企业的命脉和发展的基础>>>
【#财经年会2017#张燕生：2017年全球经济面临的不确定性很高】“全球经济的不确定性有三个比较重要的数值：一是IMF预测今年是3.1%，明年可能不会比这个好；二是全球经济复苏比较缓慢，全球贸易很不好。三是全球资本流动会大幅度变动。”国家发展与改革委员会学术委员会秘书长张燕生表示。
【危机！一场大规模的经济结构调整正在进行，这类人必失业！】从白领进入蓝领，这种过去几十年在中国完全不可能发生的事情现在将密集出现，这种变化，对当事人是相当残酷的。因此未雨绸缪，要么让自己在调整中屹立不倒，要么让自己尽早的进行知识和技能的储备以便能够平滑转型，是放在白领们面前的新要
#在线动态# 高盛：预计中国2017年GDP增长为6.5%。
【发改委：十三五期间严守耕地红线 稳步有序消化超量农产品库存】发改委发布《全国农村经济发展“十三五”规划》，指出2020年耕地保有量要求与2015年相同，仍为18.65亿亩，要求确保谷物基本自给，并健全农业支持保护制度，完善农产品市场调控政策。详见http://t.cn/RhLAK56
创业邦100年度榜单，企服Top50，年度投资人，年度创业者，12月1-2日，北京国家会议中心，创业邦100未来领袖峰会逐一为你揭晓，6大主题论坛，152个奖项，百家B+轮企业，以及投资人背后的金主将云集在此！http://t.cn/RfVQlHH
【10年期国债大跌】中国2026年到期、票息2.74%国债收益率涨至2.915%。 中国10年期国债期货跌0.27%报100.500，5年期国债期货跌0.21%。 (华尔街见闻7x24直播 全新改版) http://t.cn/zlWusvU
【李稻葵：明年或是世界经济转折年】11月17日，清华大学经济管理学院弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国与世界经济研究中心（CCWE）主任李稻葵表示，各种迹象表明，明年世界经济最有可能是一个转折年，是从过去连续4年增速全面下降，到增速基本稳定甚至略有回升的转折年。http://t.cn/RfV8s2a
【今年前10个月我国实际使用外资金额同比增4.2%】2016年1至10月，不含银行、证券、保险领域数据，我国实际使用外资金额6663亿元人民币，同比增长4.2%。前10月，我国外资加速向产业链高端环节转移。服务业实际使用外资金额4712.5亿元人民币，同比增长9.1%。http://t.cn/RfVO41C
【期交所将讨论暂停黑色系商品夜盘交易】据知情人士透露，国内商品期货交易所正考虑暂停黑色系品种夜盘交易。“有关暂停黑色系商品夜盘交易的问题还要讨论，目前尚未明确。行业确实有这样的声音，所以各家交易所要讨论一下。”该知情人士称。
创业邦100年度榜单，企服Top50，年度投资人，年度创业者，12月1-2日，北京国家会议中心，创业邦100未来领袖峰会逐一为你揭晓，6大主题论坛，152个奖项，百家B+轮企业，以及投资人背后的金主将云集在此！http://t.cn/RfVQlHH
【“煤超疯”降温 煤炭贸易商开始恐慌性抛货】随着发改委多管齐下控制煤价，煤炭调控政策密集出台，加上神华等大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。http://t.cn/RfVrbDW
【生财：志同道合彼此选择，华为与徕卡引领轻摄影潮流】在全球智能手机增长放缓的趋势下，各品牌的创新也几乎走到了边缘，极致摄影无疑是另辟蹊径的引导，也更迎合当下的潮流。不比参数，不讲噱头，不故弄玄虚，用良好的产品质量逐渐积攒市场口碑，不断打磨品牌形象，成功改....http://t.cn/RfVQL5q
【蔡昉预测：GDP增速下限为6.2% 上限为6.7%】中国社会科学院副院长蔡昉于#财经年会#称，中国经济增长存在一个下限和上限，下限是6.2%，上限是6.7%，如果突破这个区间，过高过低都不利于经济发展。蔡昉还认为，若2020年要达到人均收入翻番，GDP增速应该保持在6.5%。http://t.cn/RfV00a1
【“核弹”来袭！还有大批火药桶在路上】近期特朗普意外胜选令人担忧民粹主义将席卷全球。如果英国脱欧在这些欧洲国家轮番上演，带来的后果可能无法想象。而意大利的“核弹”可能最先引爆。（含2017危机时刻表）http://t.cn/RfVMOy9
【中国的中产 何处安放他们焦虑的灵魂】为什么很多国家的底层和中产感觉成为了失去的阶层（The Loser），关键原因是危机应对方案只顾及经济效率而不顾及公平正义。每个国家都一再强调货币的祸害，而每个国家沉湎于其中而难以自拔，最后的结果就是社会财富格局的再次洗牌。中产阶层成了货币政策的最大牺
【乐视危机：缺钱是常态 如今资本不敢投】过去12年，缺钱是乐视的常态，每隔两三年就来一次资金危机。十天前，乐视大厦门口，几个自称是供应商的人，拉起讨债横幅，声称因乐视拖欠货款，工厂面临倒闭。乐视公关部回应说，这些人是友商花200元一天请来的群众演员，目的是抹黑乐视。http://t.cn/RfV6JID
【中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策】近日，成立于1956年的扬子江船业黯然取消了原计划的公司60周年庆典，作为中国最大的民营船厂，它正面临着前所未有的生死考验。“全年的目标能完成三分之一就不错了。明年形势肯定还好不了，后年还是这样的话，就很难能活得下去了。”扬子
【特朗普将带来增长还是衰退？】戴维斯：有关特朗普对美国经济的影响，市场和经济学家们得出的结论是：短期影响可控，更大的风险或藏在未来。当下投资者显然认为，新一届政府将采取财政再膨胀、审慎的货币政策、去监管和减税的政策组合，这一组合将被证明对美国经济非常有利。http://t.cn/RfVKikB
【美国机构建议阻止中国国企收购美企】美中经济与安全评估委员会称，中国国企通过收购获取技术、情报和市场力量，并为中国政府服务，损害美国国家安全。这可能给正考虑对全球贸易采取更为保护主义的立场的新一届共和党政府提供依据。http://t.cn/RfVVlpF
【世界互联网大会幕后：中国互联网是如何瞒天过海、称霸世界的？为什么美国注定失败？（深度好文）】那是因为美国擅长的是将“工序标准化”的能力，这种能力主要体现在实物上，不仅是保证了统一的产品标准、口味，还蕴含了品牌的价值，很大程度上契合了中国人的需求。http://t.cn/RfVcoFh
【17日看盘：宏观企稳择优周期股】- 上证综指连日高位振荡，商品股表现开始趋弱，但在经济企稳和再通涨预期下，周期类股总体有上行动力，因此现在应避开受期货价格波动较大影响的商品股，关注低估值金融股。作者@傅峙峰WSJ http://t.cn/RfVVw9G http://t.cn/RfVVwKn
【危机！也许你正面临“隐形失业”】中国正在进行的是又一次规模巨大的产业结构调整，对于大多数普通人来说，产业结构调整就是换工作，对于其中年龄偏大、知识结构单一的人来说，就是失业。http://t.cn/RfcTQiz
【创业：创业者打败巨头的最佳策略就是“农村包围城市”】之前，投投就推送过王煜全先生的一篇文章，随后收到了不少读者的好评，当时自己就琢磨着什么时候能找个机会向他当面请教一番。王煜全先生是极少数把国内的钱拿到美国去投资高科技企业的投资人，也是一位互联网趋势专....http://t.cn/RfVph5P
【美国会委员会建议禁止中国国企收购美国资产】美国国会下属的美中经济与安全审议委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission, USCC）公布了向国会提交的2016年年度报告。报告中向国会建议，禁止中国国营企业收购美国公司资产或是获得美国公司的有效控制权。报告称：
【特朗普高级经济顾问：特朗普考虑成立基础设施银行】- 美国侯任总统特朗普过渡团队官员Steven Mnuchin周三表示，新政府正在研究建立一个基础设施银行的可能性。共和党人过去对这一想法褒贬不一。Mnuchin表示，一个十分重要的问题是监管改革，考虑成立一个基础设施银行来为基础设施投资融资。他说，希
【安倍连续4年要求企业给员工加薪】首相强烈要求增加基本工资涨幅十分罕见。“安倍经济学”被批评已陷入停滞，安倍意在……http://t.cn/RfVMsaK
【案例：启明创投邝子平：10年 27亿美元背后的投资判断与时点拿捏】陆家嘴金茂大厦39层，启明创投上海总部，数百位被投企业高管，投资人赶来这里，前台一直在忙着接待，所有的会议室都满了，一位LP不得不在茶水间打开电脑。启明创投的管理合伙人邝子平接待了一波又一波客人....http://t.cn/RfVCsq9
【#财经年会2017# 余永定：人民币贬值不可怕 应早下决心实现汇率市场化】近期关于人民币汇率贬值的担忧逐渐加重，但在余永定看来，虽然人民币短期面临贬值压力，但中国经济基本面不支持人民币长期贬值。汇率贬值背后无非银行货币错配、企业外债、主权债、通货膨胀4大问题，但这些问题中国目前都不存在
【初创企业如何做品牌？借假修真，品牌定义产品】做产品不是为了情怀（没有成功售出的产品没有情怀，情怀是产品品牌的附加值而不是产品特点）；做产品就是为了成功销售，而未来的销售就必须依靠品牌，没有品牌就没有销售。http://t.cn/RfV6CZs
【#财经年会2017#余永定：有企业老板借员工身份证大量换汇 资本管制是必须的】“假如中国有2000万中产阶级，每年都想换5万美元，这个数额非常巨大，因此对央行加强资本管制的做法坚决支持。” 余永定透露，深圳有些老板竟然借员工身份证大量换汇，在他看来，这种操作一定要禁止。http://t.cn/RfVWvK3
【南玻事件透射资本与职业经理人共处困境】从1984年南玻成立时起，曾南就历任高管至今，下过车间，进过工厂，当年的创业元老就是背着书包卖玻璃的“玻璃佬”，走街串巷销售别人生产的玻璃。32年过去，南玻如今已拥有了多个产业布局。从最初的中外合资企业，到改组为股份公司，最后登陆资本市场，南玻的
【11/17 #上证盘前#·产业】1.人工智能等亮相 新一代互联网应用入成熟期；2.“十三五”将开征环境保护税 环保治理再升级；3.科技部调研新能源车技术 智能网联潜力大；4.中国船舶业30%产能待去除 多部委或出促行业兼并重组配套政策；5.医药工业发展总纲加速产业整合 http://t.cn/z8VVM08
#网易财经# 【人民币对美元汇率快速贬值 央行为何态度淡定？】11月17日，人民币对美元汇率中间价报6.8692，连续10日下调。究竟该如何看待近期人民币对美元汇价快速贬值这件事呢？首先，近期人民币对美元的汇率变化一定程度反映出全球经济不乐观的信号。其次，12月美联储的议息会议决议给人民银行的汇率
【多地龙头国企打头阵 近千亿市场化债转股项目已落地】据经济参考报，市场化债转股指导意见出台仅一个多月，建行参与的已落地债转股规模就达950亿元。涉及企业除武钢为央企，其余均为区域重点国企。资金均采用基金方式募集，并撬动社会资本参与。 详见：http://t.cn/RhLAK56
#观点网#【是时候看好收购巴西业务了么】（作者 众达律师团队）欲在巴西投资的外国人需考虑在巴西经营的额外成本，包括巴西法律、风俗和文化的独特性等多重经济及其他因素 http://t.cn/RfVXRmu
【10月原油产量降幅较大 天然气产量有所下降】10月份，规模以上工业原油产量1605.1万吨，同比下降11.3%，降幅比9月份扩大1.5个百分点。主要受国际油价持续低位窄幅震荡影响，原油生产企业计划性减产情况依然明显。10月天然气产量108.3亿立方米，由9月同比增长0.1%，转为下降1.4%。http://t.cn/RfVChlj
【奥宝科技：中国正成为全球最大消费市场】（驻香港记者 姜博文 杨砚文）以色列电子科技生产方案解决公司奥宝科技认为，中国已不再是世界工厂，而成为全球最大的消费市场，中国电子行业充满潜力 http://t.cn/RfVoMYD
【李稻葵：人民币贬值不会超过5% 按市场方式管理汇率是自杀】清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵预测，明年人民币对美元的汇率不会贬过5%，最多3%甚至更少一点，并称如果完全按市场的方式管理汇率，恐怕是自杀式行为。详见http://t.cn/RhLAK56
@财新视频【汇丰环球投资管理：长期仍看好亚洲市场】如果不考虑政策的不确定性，他看好亚洲股市。亚洲消费者的优势依然存在。在2030年时，全球三分之二的中产都在亚洲，这是中长期的利好因素。在资产管理行业中，大多数资金来自中长期退休存款，因此市场中有很多机会 http://t.cn/RfVdjyx
【美元飙涨！其实中国早已布下大局！但是普通老百姓该如何应对？】美元在特朗普胜选后的强势表现，已令外汇预测专家们被纷纷“打脸”，说好的看空呢？特朗普这只黑天鹅正在翩翩起舞，金融市场所料未及惊慌失措。自美国总统选举爆出大冷门，全球市场一夜之间进入“美元”的时代！http://t.cn/RfVSFG3
【又一大鳄出手！万科股权抢食愈演愈烈……】旷日持久的万科股权争夺战，总是在人们有所淡忘时又掀起新的波澜。就在本月，恒大继续增持万科A股、明天控股声明从未介入万科争夺战，但一个新的参与者加入了这场股权争夺。这位新增参与者是谁？意欲何为？http://t.cn/RfV1hsx  （via 每日经济新闻）
【#宝能接管南玻A#(000012-CN)，发告全体员工书“维稳”】宝能系以南玻A(000012-CN)名义发布《告中国南玻集团全体员工书》，指责原管理层损害公司利益、蛊惑公司员工，同时欢迎此前离职的员工回来。并作出四条规划：宝能将提供资本支持，推员工激励计划，力争将南玻发展成为收入超千亿、利润超百亿的综
【网文IP被爆炒之后，漫画IP又被大量买下，下一个风口？】早期漫画都是以出版物连载，通过周更和月更长期吸引住用户。在受众年龄还比较低的时候，就已经能为它们付费，粉丝黏性是经过市场验证的。经过几年时间发展，这一批漫画的目标受众也已经成为目前市场的主要消费贡献群体。http://t.cn/RfVaAWR
【中央“给会哭的孩子断奶” 地方政府发债要掂量一下“家底”】11月14日国务院发布的《地方政府性债务风险应急处置预案》开始给地方政府“断奶”。理想的状态是，地方政府将更多的精力用在自我造血、自力更生上，经过一段适应期之后，其产业结构、民生福祉、经济增速会有一个大的改观。（via 证券日报
【黄晓龙：政策留有余地 未来汇率调整处于相对主动地位】“中国比较早的对宏观审慎政策进行探索，强调了汇率改革和市场供求关系，提高汇率的弹性和灵活性，这使中国宏观经济政策留有余地，也使中国在未来的调整中处于相对主动的地位。”中国人民银行金融稳定局副局长黄晓龙表示。http://t.cn/RfVRIQp
【林丹出轨！背后牵扯的经济利益有多大？】今日下午，林丹回应出轨事件，并向家人道歉。明星出了负面新闻后，代言的品牌是否会受到影响？任何一款产品，邀请明星代言都能带来更多曝光度。然而，随着明星绯闻的不断爆料，选代言人也逐渐成为一件颇具考验和挑战的事情。http://t.cn/RfVE8yE
【这家公司为外卖平台省了几千万！用“换电”一举敲碎了外卖行业的天花板】近两年外卖市场持续井喷，却遭遇重资产、低效率的困扰，阻碍各大平台的扩张。为此，这家公司首创性地将“换电”概念引入两轮电动车，变充电为换电，变买车为租车，用共享经济解决外卖业难题。你看好吗？http://t.cn/RfVmHx7
李扬质疑行政化手段去库存】社科院学部委员李扬在#财经年会#称，各地政府迟迟就不肯用提高首付率的市场化手段，而一定用行政化的手段，这是“政府与开发商的共谋”。“如此伟大的任务，背后掺杂这么多的私心杂念和行政化，甚至统治性手段，我觉得是有问题的”。http://t.cn/RfVQrLJ
